---
title: "Preek 11 - De Goddelijke Liefde van de Vader voorzien in Jozefs ervaringen"
menu_title: ""
description: "Preek 11 - De Goddelijke Liefde van de Vader voorzien in Jozefs ervaringen"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 11 - De Goddelijke Liefde van de Vader voorzien in Jozefs ervaringen

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 4 april 1958, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik ben hier vanavond weer om mijn serie preken voort te zetten die de ontwikkeling van de menselijke liefde en de weg naar de volmaaktheid van de menselijke ziel in het Oude Testament laten zien; en dit als de opmaat en noodzakelijke voorwaarde voor het geschenk aan de mensheid van de mogelijkheid om de Liefde van de Vader te ontvangen.

Nu wil ik in deze preek laten zien dat het verhaal van Jozef en zijn broers van groot belang is voor het Oude Testament als een document dat erop wijst, en al vele eeuwen wijst, dat de menselijke liefde, als voorloper van de Liefde van de Vader, het kwaad kan overwinnen; en dit verhaal, met zijn drama van het verlies van een vader, de jaloezie en wrok van de broers, de verandering van karakter van de jongen door het lijden als slaaf in een vreemd land en zijn vrijgevigheid tegenover zijn dwalende broers door hun zonde te vergeven en hen te helpen naar voorspoed, is er een die vele tranen heeft doen vloeien en een beroering in de ziel bij het besef dat de door Jozef getoonde goedheid het meest nobele in het menselijk hart bereikt, en een innerlijke kennis geeft dat hun goedheid in alle mensen latent aanwezig is, en dat ze komt als een Groot Geschenk van de Vader, in Zijn wonderbaarlijke Liefde en Barmhartigheid.

Dit verhaal, of althans delen ervan, vooral over de vrouw van Potifar, was zowel in Egypte als in Palestina gangbaar, en natuurlijk zijn de aspecten die betrekking hebben op Egyptische gebruiken en namen authentiek, maar het element dat handelt over liefde en vergeving en veranderingen in het menselijk hart door lijden en berouw, en de opvatting dat de Vader de slechte daden van zijn niet-verloste kinderen gebruikt voor weldadige doeleinden, is het resultaat van het innerlijk geestelijke inzicht van de Hebreeuwse schrijver dat menselijke liefde, barmhartigheid en vergeving manifestaties zijn van de ziel, en dat de mens, als deze worden beoefend, op Gods wegen wandelt en Hem dicht nadert.

Jozef, de favoriet van Jakob, kreeg de vijandschap van zijn broers, van wie sommigen, geboren uit verschillende moeders, samenspanden om zich van hem te ontdoen; te midden van deze haat staat de figuur van Ruben, die, hoewel hij het bed van zijn vader met de bijvrouw Bilha had geschonden, niet wilde toestemmen in het doden van Jozef, en in plaats daarvan voorstelde hem in een kuil te gooien. Hij was in werkelijkheid van plan hem er later uit te halen, maar verliet de omgeving om water te halen, maar toen hij terugkeerde, vond hij Jozef verdwenen. Nu zou Jozef gedood zijn als er niet op dat moment gelukkig een groep rondtrekkende Arabieren was verschenen, want Juda stelde samen met Ruben, een zoon van Lea, voor om Jozef liever aan hen als slaaf te verkopen dan te doden.

Maar toen Ruben terugkeerde om Jozef uit de put te bevrijden, was Jozef weg, want een groep Midjanitische kooplieden in een karavaan was langsgekomen en in Rubens afwezigheid verkochten de broers hem aan de Arabieren, en die verkochten hem in Egypte aan Potifar, aanvoerder van de lijfwachten van Farao. En Ruben scheurde zijn kleren. En hij keerde terug naar zijn broers en zei: *"Het kind is er niet; en ik, waarheen zal ik gaan?"* Want Ruben was Jakobs eerstgeborene en was in zekere zin verantwoordelijk voor de veiligheid van de broers, en hij voelde dat er een vreselijke misdaad was begaan tegen een van hen, en dat hij zijn vader niet onder ogen kon komen met het nieuws.

De oude vader huilde bitter en was niet te troosten, en de broers beseften de enormiteit van hun zonde, en de diepe pijn die ze hun vader hadden aangedaan maakte hun gevoel van schuld en wroeging alleen maar groter.

Maar Jozef werd gered door zijn blijvend geloof in de Vader, en in de rechtschapenheid van zijn gedrag tegenover mensen. Want de klap van de haat van zijn broers en de valse beschuldigingen van Potifar's vrouw, die hem naar de gevangenis van de Farao stuurden, konden hem er niet van weerhouden, ondanks de ongelukkige omstandigheden die zij hem opdrongen, deze grote kwaden te overwinnen; want hij was goed en vriendelijk, en de Egyptenaren met macht vonden dat hij te vertrouwen was. En hij overleefde, en ten slotte stelde zijn gave om dromen te interpreteren, hetgeen in die dagen zeer in zwang was onder de Egyptenaren, hem in staat te overwinnen.

Daarna gaat het verhaal over Jozefs terugbetaling in liefde en vergeving van de haat die bij zijn broers tegen hem was opgeborreld. Want Jozef hield zielsveel van zijn broers en zijn oude vader, want die liefde bleef behouden door zijn liefde voor God, want hij schreef God de vergetelheid toe van de wonden die hij door toedoen van zijn broers had opgelopen en hij zag in hen zijn eigen vlees en bloed in een land van vreemdelingen.

Nu wist Jozef dat, in de loop van de hongersnood die alle landen van die streek in zijn greep hield, zijn broers uiteindelijk bij hem zouden moeten komen voor brood, en hij wist dat zij zich uiteindelijk in gehoorzaamheid voor hem zouden buigen, zoals een van zijn dromen had voorspeld. Maar Jozef wilde vooral hun liefde, en als zij maar oprecht berouw zouden tonen voor hun misdaad tegen hem, was hij bereid hen te overladen met zijn genegenheid. En zoals Jozef hield van hen die tegen hem gezondigd hadden, houdt de Vader niet met zijn eeuwige liefde van hen die tegen Hem en zijn kinderen zondigen?

De rest van het verhaal stelt in zijn essentie de broers op de proef. De eis dat de jongste van de broers, Benjamin, gebracht moest worden om hun woord te bewijzen, bracht hen in een hachelijke positie, want als de jongste iets overkwam, wisten ze dat hun oude vader het verlies niet zou overleven. Als ze daarentegen Benjamin niet naar Egypte zouden brengen. Dan zouden ze verhongeren. Ze zaten in de verschrikkelijke positie dat ze een broer en ook hun vader aan de dood zouden blootstellen, op precies dezelfde manier als zij zelf vele, vele jaren eerder zo hardvochtig hadden gedaan. Maar Jozefs broers waren veranderd. Want waar zij eens in haat hadden gezocht om te vernietigen, zochten zij nu oprecht om te redden. En deze verandering van hart blijkt verder uit het feit dat als zij met Benjamin terugkeerden naar Egypte, zij ook hun eigen leven in gevaar brachten, want met de zakken gevuld met goud op bevel van Jozef stonden zij voor een zekere beschuldiging van diefstal.

Het dilemma met Benjamin, en het achterlaten van Simeon als gijzelaar in Egypte, deed hen geloven dat de vergelding voor de misdaad tegen Jozef was gekomen. En ze zeiden tegen elkaar: *"Dit is vast en zeker onze straf omdat we ons niets hebben aangetrokken van de smeekbeden van onze broer, terwijl we zagen hoe wanhopig hij was. En nu zijn wij zelf de wanhoop nabij."* Ruben zei: *"Heb ik jullie niet gezegd dat jullie je niet aan de jongen moest vergrijpen? Maar jullie wilden niet luisteren. Nu betalen wij de prijs voor het vergieten van zijn bloed."* Ze wisten niet dat Jozef hen verstond, want hij maakte gebruik van een tolk. Jozef liep bij hen vandaan, omdat hij zijn tranen niet kon bedwingen. (Genesis 42: 21 - 24) (NBV21).

Want Jozef zag dat zij nu niet alleen heel sterk doordrongen waren van het verdriet en het zware verlies van hun oude vader, en dat zij moedig genoeg waren om een dreigend onheil onder ogen te zien, opdat zij, hun vader en hun gezinnen zouden overleven, maar dat zij zich bewust waren geworden van de verschrikkelijke misdaad die zij tegen de hunne hadden begaan. En in zijn grote liefde en barmhartigheid streefde hij niet naar herstel of vergelding, maar naar de verandering van hun ziel van kwade bedoelingen en daden naar die van liefde. En dat was bereikt, want terwijl de broers het leven van Jozef hadden weggegooid voor wat hem zou kunnen overkomen, probeerden ze nu het leven van Benjamin te bewaken met hun eigen leven als borg, vooral Juda, die voor Jozef slavernij in Egypte had voorgesteld. En als Juda bij de terugkeer van de broers naar Jozefs huis, nadat het geld in Benjamins zak is gevonden, wanhopig pleit om in plaats van Benjamin in slavernij te worden gehouden, zodat zijn oude vader Jakob niet van verdriet zal sterven, kan Jozef het niet laten zich aan zijn broers te openbaren, vanwege de gemeenschappelijke liefde die zij beiden voor hun vader hebben, en voor hun broer Benjamin.

Hij barstte in tranen uit en huilde zo luid dat de Egyptenaren het hoorden en dat het ook in het paleis van de farao te horen was. Hij zei tegen zijn broers: *"Ik ben het, Jozef! Leeft mijn vader nog?"* Zijn broers waren niet in staat antwoord te geven, ze waren verlamd van schrik. (Genesis 45: 2-3) (NBV21) En hij ging verder met hen te vergeven, en dat zij niet bedroefd zouden zijn, noch boos op zichzelf, dat zij hem naar Egypte hadden verkocht en er een reden voor vindend; dat het de wil van God was dat hij naar Egypte zou komen om hen allen van de hongerdood te redden. En hij weende en omhelsde zijn broer Benjamin, en kuste al zijn broers en weende over hen. En het verhaal eindigt met Jakobs vreugde en het verblijf van de Hebreeën in Egypte.

Het verhaal van Jozef is dus een intens menselijk verhaal, waarin vaderlijke genegenheid en broederliefde in staat zijn om afgunst en haat te overwinnen en na vele jaren een grote dienst aan de mensheid te bewijzen.

Van groot belang is het beeld dat Jozef van de Vader heeft, want dat staat in veel opzichten op een veel hoger niveau dan wat toen als een godheid werd beschouwd, zelfs onder de Hebreeën, want veel van het beeld dat deze mensen van God hadden, was ingebed in de algemene ideeën die toen in de beschaafde wereld heersten. De Vader werd beschouwd als een god die gunstig gestemd moest worden door verschillende offers, die, als ze niet op de voorgeschreven wijze werden gebracht, de toorn van de god over de stam zouden doen neerdalen in de vorm van rampen, of plagen die de oogst en de huisdieren vernietigden, of de invallen van meedogenloze barbaren.

In het verhaal van Jozef echter is de Vader werkelijk een Vader van Liefde, waarin Hij waakt over elk van Zijn kinderen, beperkt de gevolgen van het kwaad van de mensheid en de wisselvalligheden van de natuur tot een minimum, en rehabiliteert hen voor hun eigen en het algemeen welzijn. Hoewel Hij door Zijn gezag geen kwade gedachten of daden verhindert, want dat zou de integriteit van de menselijke wil schenden die Hij heeft geschapen en respecteert, toch vlecht en bewerkstelligt Hij via Zijn boodschappers die omstandigheden die Zijn kinderen uit de afgrond halen waarin zij anderen sturen of waarin zij zelf zijn geworpen. Hier was dus geen boze of jaloerse stammen-god - zoals Hij door sommigen in het Oude Testament wordt opgevat, die door rituelen of ceremonies gunstig moet worden gestemd, of een angstige God van wraak voor menselijk wangedrag - maar een universele Liefdevolle Vader, die zich scherp bewust is van de behoeften van Zijn kinderen, of ze nu Egyptenaren of Hebreeën zijn, en die helpt hun lijden als gevolg van het materiële falen van de natuur te verlichten, zowel met behulp van die van Zijn kinderen die gehoor geven aan Zijn geestelijke oproep als door hen in de geestenwereld.

Jozef wordt gered omdat hij dat diepe fundamentele geloof in de Vader heeft dat hem in staat stelt elke slag en hindernis te boven te komen door Zijn zekere hulp. Hij bereikt het punt waarop dat geloof hem in staat stelt zijn felle wrok jegens zijn broers, die men slechts kan vermoeden uit het verhaal, opzij te leggen, en in plaats daarvan zijn ziel zodanig te vullen met menselijke liefde dat hij met een diepe toewijding hen kan liefhebben en vergeven die hem zo genadeloos slecht hadden behandeld - en het resultaat is de overwinning op de grote materiële ontberingen ten bate van allen.

Maar dit verhaal gaat niet alleen over menselijke liefde, maar ook over de glimp van die veel grotere Liefde - de Goddelijke Liefde van de Vader, die aan de hele mensheid geschonken zal worden. Want Jozefs hart is zo vol edelmoedigheid, liefde en barmhartigheid jegens zijn broeders en zijn vader, en zo intens van aard, en brengt zulke nobele en grootmoedige daden met zich mee, dat overal de mensen die het verhaal gelezen hebben, zijn liefde en barmhartigheid ver boven de menselijke vermogens achtten, en hen het gevoel gaven dat de uitstroming van en dergelijke liefde en barmhartigheid goddelijk moest zijn, en dat ze Jozef door de Vader waren geschonken om de redding van Zijn kinderen uit zo'n grote nood te bewerkstelligen. En zo kregen de mensen een vermoeden dat er een Goddelijke Liefde moest zijn, en hoe deze Liefde moest zijn, en zo zagen zij in Jozef een prototype van de komende Christus - die persoon die in zichzelf de Liefde zou dragen waarmee de Vader Zijn kinderen liefheeft.

Met al mijn zegeningen, en die van de Vader, ben ik Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
