---
title: "Preek 12 - Ruths vertrouwen in de liefde van de Vader"
menu_title: ""
description: "Preek 12 - Ruths vertrouwen in de liefde van de Vader"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 12 - Ruths vertrouwen in de liefde van de Vader

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 10 april 1958, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

In deze preek laat ik je verder zien hoe het Oude Testament van de Hebreeën verhalen ontwikkelt waarin sommige van de personages jegens hun medemensen handelen in een geest van liefde die getuigt van die menselijke liefde die door God in de mensheid is ingeplant en de voorloper is van die sublieme liefde die de Vader beschikbaar heeft voor wie van Zijn kinderen haar in ernstig gebed zoekt, zodat zij, in hun ziel blijvend, het heil zal verschaffen dat Ik - als de Messias van God - met Mij meebracht toen Ik op aarde was.

Dit verhaal gaat over Naomi en haar schoondochter Ruth, die de oude weduwe volgde van Moab naar haar geboorteplaats Bethlehem in Judea, vanwaar ze met haar zonen was gekomen in een tijd dat er hongersnood heerste in het land Palestina. En in Moab woonde Naomi, de weduwe, met haar twee zonen en schoondochters, totdat, gezien de hardheid van de tijden, de twee zonen werden getroffen en zij besloot terug te keren naar haar geboorteland, met de gedachte dat haar schoondochters misschien in hun eigen land nieuwe echtgenoten zouden vinden.

Nu keerde de schoonzus van Ruth, Oprah, terug naar haar volk en naar de goden die de Moabieten van die tijd aanbaden, en inderdaad, Naomi gebood Ruth hetzelfde te doen, maar Ruth antwoordde met de woorden die door hun religieuze aantrekkingskracht de ziel zo bewogen heeft, niet alleen in het Hebreeuws, maar in de vele talen over de hele aarde.

Ruth antwoordde: *"Vraag me toch niet langer u te verlaten en terug te gaan, weg van u. Waar u gaat, zal ik gaan, waar u slaapt, zal ik slapen; uw volk is mijn volk en uw God is mijn God. Waar u sterft, zal ook ik sterven, en daar zal ik begraven worden. Alleen de dood zal mij van u scheiden, en anders mag de HEER met mij doen wat Hij wil!"* (Ruth 1: 16 - 17) (NBV21)

Uit deze gedenkwaardige woorden zou men kunnen concluderen dat Ruth, de Moabitische dochter van een heidens volk, een ongewone of wonderbaarlijke kennis van de Vader had ontvangen, om zo haar eigen plaatselijke goden te verlaten en zich aan te sluiten bij de God wiens bestaan haar bekend was gemaakt door haar Hebreeuwse man en schoonmoeder; en tot op zekere hoogte is dat waar. Maar eigenlijk was de liefdevolle aard van de Vader, voor zover die bekend was bij de volkeren van die dagen, haar bekend geworden door haar relatie met Naomi. Want Naomi was vriendelijk en liefhebbend, en behandelde haar schoondochters met een bezorgdheid en tederheid, en een zorg voor hun welzijn die in Ruth een groot gevoel van liefde en toewijding naar boven bracht, en het was daarom dat zij het wel en wee wilde delen met deze vrouw die voor haar als een moeder was. En het waren deze kwaliteiten van warmte en liefde en genegenheid, van zorg voor Ruth en haar belangen, die Ruth deden beseffen dat hier iemand was die in haar manier van leven een ziel manifesteerde die straalde met het licht van haar liefhebbende Vader in de hemel.

En zo concludeerde Ruth, en zij had vele jaren van leven samen met Naomi gehad om tot dit besluit te komen, dat een goedhartige vrouw als Naomi alleen kon bestaan als haar Schepper - haar God - de prachtige kwaliteiten van liefde en vriendelijkheid bezat die Hij aan Zijn Schepping had gegeven. En aangezien Naomi een Hebreeuwse was, wist zij in haar hart dat de God van de Hebreeën een God van Liefde was, zoals Hij die manifesteerde via Zijn kinderen.

En toen Ruth haar intrek nam in Bethlehem, ontdekte zij dat zoals een Hebreeuwse vrouw liefdevol en vriendelijk kon zijn in een mate die ze nog niet eerder in haar leven had meegemaakt, zo kon een Hebreeuwse man even teder en liefdevol zijn, of hij nu haar man was of niet. Want toen Boaz haar zag sprokkelen op het veld, ging zijn hart in sympathie voor haar uit, vanwege haar pretentieloosheid en haar nederigheid, haar berustende aanvaarding van de harde gebeurtenissen in haar leven waaraan ze onderworpen was geweest, en haar bereidheid om zich aan zijn genade over te leveren. Deze kwaliteiten zorgden ervoor dat zij in zijn ogen in de gunst stond. En nogmaals, hij wilde haar terugbetalen voor alle vriendelijkheid die zij, hoewel een heidense vrouw, had betoond aan Naomi, zijn bloedverwante, en hij bewonderde haar voor haar moed om haar vader en moeder te verlaten en in een land van vreemden te komen wonen. En hij wist dat zij haar vertrouwen had gesteld in de hemelse Vader, en omdat hij een gelovig man was en begiftigd met een verantwoordelijkheidsgevoel voor zijn goederen, waarvan hij voelde dat zij een soort trustee waren van de overvloed van de Vader, vond hij dat haar vertrouwen in de Vader niet tevergeefs mocht zijn, maar beloond moest worden. En Naomi zei tegen haar schoondochter: *"Moge de HEER hem zegenen, want hij heeft trouw bewezen aan de levenden en aan de doden."* (En ze vervolgde: *"Hij is een naaste verwant van ons en kan daarom zijn rechten als losser [^1] laten gelden."* [^2]) (Ruth 2: 20) (NBV21) En zij had het over haar bloedverwant, Boaz.

De rest van het verhaal gaat over de zakelijke deal waarbij de naaste verwant niet in staat was Naomi's akker te verlossen, omdat het zijn eigen erfenis zou ontsieren, en dus gaf het Boaz de gelegenheid om dat te doen en ook Ruth als zijn vrouw te krijgen, in overeenstemming met de Hebreeuwse wet die een naaste verwant toestond te trouwen met de vrouw van die man of een andere in aanmerking komende vrouw.

En zo was het dat door haar liefde voor Naomi, haar schoonmoeder, Ruth, de heidense vrouw van Moab, haar geboorteland verliet en zich aan haar vastklampte; en het was door de vriendelijkheid en liefde die Boaz zag in Ruth's behandeling van de vrouw van haar overleden broer, dat hij zelf de uit het hart komende kwaliteiten van de Moabitische waardeerde, en ervoor zorgde dat hij verliefd op haar werd, ongeacht haar andere ras.

Het verhaal heeft dus een zekere verwantschap met dat van Jozef, in die zin dat het aantoont met welke overtuiging de Hebreeën van toen, evenals vele oprechte Hebreeën van nu, vertrouwden op Gods Liefde en Barmhartigheid om hen uit de put van ongeluk en moeilijke tijden te halen. Want de goedheid van Naomi, van Ruth en van Boaz, samenwerkend in harmonie en menselijke liefde, was in staat de wisselvalligheden te boven te komen die de twee vrouwen ondergingen als gevolg van de zware tijden, in hongersnood en pest, die toen heersten in die dagen van de Rechters. En de uiteindelijke voorspoed en het geluk die volgden op de beproevingen die de twee vrouwen troffen, werd gezien als de hand van God in zijn grote goedheid en barmhartigheid, uitgestrekt om zijn kinderen te verlossen van het kwaad van de wereld. En bij het lezen van het verhaal van Ruth hebben mensen in het verhaal de grote invloed gezien die oprechte menselijke liefde en goede wil, als de geestelijke erfenis die de mens is geschonken bij Gods schepping van de menselijke ziel, bezitten bij het rechtzetten van de misstanden die worden veroorzaakt door de werking van materiële zaken en door hen in wie de ziel sluimert. Zodat Ruth een van de grote verhalen van het Oude Testament is die de ontwikkeling van de menselijke liefde laat zien, als een liefde die aan de mensheid is gegeven door de Vader, die, terwijl Zijn kinderen liefhebben met een menselijke liefde, Zijn kinderen liefheeft met die Goddelijke Liefde die Zijn Essentie is, en die nu beschikbaar is voor allen die die Liefde zoeken in ernstig verlangen en gebed.

Voordat ik afsluit, wil ik wijzen op een aantal andere aspecten van het verhaal, die ertoe bijdragen dat het een van de grote universele verhalen is, dat betrekking heeft op de aard van de Vader als een God van Liefde. Want hoewel het voorkomt in het Oude Testament van de Hebreeën, en betrekking heeft op een periode die het leven van dit volk beïnvloedt, is het werk er een dat toebehoort aan alle kinderen van de Vader. Want Ruth is geen Hebreeuwse, maar een vrouw uit de heidenen, en het laat zien dat de mens liefde en genegenheid, trouw en vriendelijkheid waard is, zonder rekening te houden met zijn ras of godsdienst, en ik zou er de kleur van zijn huid aan toe kunnen voegen, want de mens is een kind van de Vader op grond van zijn geschapen ziel, en elkaar met liefde behandelen is de Natuur van de Vader manifesteren, althans in de mate waarin die toen beschikbaar was voor de mensheid, en laten zien dat God bestaat door de werken van zijn geschapen wezens. En voor de mensen om elkaar lief te hebben met de Goddelijke Liefde is deelhebben aan die Liefde waarmee de Vader zijn kinderen liefheeft, en wij, zowel stervelingen als geestelijke wezens, die die Liefde in ons hart bezitten, worden één met de Vader in die Liefde in de mate van dat bezit.

Ter afsluiting wil ik nog zeggen dat het in zijn definitieve vorm, vele eeuwen nadat het voor het eerst werd opgeschreven, een protest wordt tegen het priesterlijk verbod op huwelijken tussen Hebreeën en niet-Joden op het moment dat de Babylonische Joden van Cyrus toestemming kregen terug te keren om Jeruzalem te herbouwen. Dit veroorzaakte veel leed en ontberingen onder mensen met gemengde huwelijken. Het verhaal van Ruth was een pleidooi voor liefde en tolerantie en menselijke waarden boven strikt raciale overwegingen.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
<small>

[^1]: Losser: een naaste mannelijke bloedverwant, die in de rechten en plichten trad van iemand die overleden was of in nood verkeerde.

[^2]: Deze zin ontbreekt overigens in het Engels origineel van deze preek, maar behoort wel tot Ruth 2:20.
