---
title: "Preek 52 - Jeremia's beproevingen als anti-oorlogsprofeet"
menu_title: ""
description: "Preek 52 - Jeremia's beproevingen als anti-oorlogsprofeet"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:105
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 52 - Jeremia's beproevingen als anti-oorlogsprofeet

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 12 augustus 1960, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ondertussen hield Sedekia vanaf 597 v. Chr. vast aan zijn weifelende koers als vazal van Babylonië, ondanks de tegenstand van veel van zijn adviseurs en prinsen van het koninklijk huis van Juda, maar toen farao Chofra van Egypte Palestina binnentrok om oorlog te voeren tegen Babylonië, liet hij zich overhalen om zich bij hem aan te sluiten. In de tiende maand belegerde Nebukadnessar Jeruzalem en hief het daarna tijdelijk op om Chofra tegemoet te komen. Het volk verheugde zich, denkend dat het gevaar was afgewend en dat ze vrij zouden zijn, maar Jeremia, met zijn onwankelbare vertrouwen in de Babyloniërs als de gesel van God, verklaarde dat ze zouden terugkeren en Jeruzalem zouden veroveren. (Jeremia 37: 5 - 9)

Terwijl de Babyloniërs hun kamp opbraken om het Egyptische leger tegemoet te treden, besloot Jeremia Jeruzalem te verlaten, om zijn land in Anatot, dat hij, zoals ik elders heb gezegd, van zijn neef had gekocht, in ontvangst te nemen. Hij werd bij de poort van Benjamin gearresteerd als deserteur naar de vijand. Hoewel Jeremia hiertegen protesteerde wegens zijn onschuld, werd hij voor enkele van de vorsten gebracht, die de aanklacht ondersteunden, hem lieten geselen en hem in een kerker plaatsten onder het huis van Jonatan, de Schriftgeleerde. Hij werd daar vele dagen vastgehouden, terwijl de Babyloniërs, die intussen de Egyptenaren hadden verdreven, terugkeerden, zoals Jeremia had voorspeld, en de stad serieus begonnen te belegeren.

Sedekia, die besefte dat Jeremia nauwkeurig had geprofeteerd, besloot hem te vragen wat het resultaat van de belegering zou kunnen zijn, en liet hem uit de kerkers halen om hem alleen te vragen: *"Is er een woord van de Heer?"* Jeremia kon alleen zijn vermaningen tot onderwerping aan Babylonië herhalen en wees erop dat zijn profetieën van God waren en dat hij op geen enkele manier had gezondigd dat hij tot de gevangenis was veroordeeld. Hij smeekte de koning hem niet terug te sturen naar die verschrikkelijke kerker, anders zou hij daar sterven. De koning had medelijden met de oude man, en liet hem overbrengen naar een meer verdraagzame gevangenis, de hof van de bewakers genaamd, met verstrekking van een brood per dag, zolang er in Jeruzalem voedsel beschikbaar was.

Ik wil niet uitweiden over de wisselvalligheden en ontberingen die Jeremia in deze tijd, of daarvoor, te verduren kreeg, want dat is een onderwerp dat alleen maar verdriet oplevert, en Jeremia zelf is er ook niet op uit dat deze dingen worden belicht; zij laten alleen maar zien dat, net als andere profeten vóór hem, en daarna, woordvoerders van God hun opdracht aan het volk moesten bekopen met negativisme van de kant van diegenen die Gods Wil niet naar hun zin en tegen hun aardse wensen vonden. Deze vorsten vertegenwoordigden de militaire kaste die ook van mening waren dat God niet zou toestaan dat Zijn heilige stad werd ingenomen.

In het kort: Jeremia werd opnieuw beschuldigd van verraad omdat hij onderwerping aan Babylonië predikte, en toen Sedekia zijn handen ophief en zei: *"Zie, hij is in uw hand; de koning kan niets tegen u doen,"* lieten zij Jeremia met koorden in een kuil, of graf, zakken dat zich in de voor hof van de wachtpost bevond, en de profeet zonk weg in de modder van dit graf, achtergelaten om te sterven van honger en gebrek aan beschutting. Hij werd gered door een neger, Ebed-Melech, uit Ethiopië, een officier in het huis van de koning, die bij de koning protesteerde dat hem "kwaad" was aangedaan. Sedekia, die zijn neven en anderen in zijn familie die bij hem waren niet in bedwang kon houden, wilde ook niet verantwoordelijk zijn voor Jeremia's dood, en hij gaf Ebed-Melech opdracht dertig man mee te nemen en hem te redden. Het Boek Jeremia verhaalt over de vriendelijkheid van de neger jegens de profeet, die hem versleten lappen en doeken gaf om onder zijn oksels te leggen, zodat de touwen zijn huid niet zouden scheuren tijdens het optrekken.

Toch was Sedekia bang voor de prinsen die hem omringden. Ik heb met Sedekia gesproken en hij vertelt me dat hij bang was dat zij hem zouden vermoorden als hij aan de Babyloniërs zou toegeven. Hij had geen andere keus dan door te gaan met de verdediging van Jeruzalem en te vertrouwen op de genade van Nebukadnessar, en hij zegt dat, gezien het feit dat het beleg twee jaar duurde en de veroveraar vele duizenden van zijn soldaten het leven kostte, hij er niet al te ernstig vanaf kwam. Hoewel zijn ogen met ijzers werden uitgestoken en hij in ketens naar de gevangenis werd gestuurd, mocht hij toch leven en stierf hij geen gewelddadige dood. Ik heb met Nebukadnessar gesproken over Sedekia en het beleg van Jeruzalem, en hij vertelde mij dat hij al die tijd besefte dat de belangrijkste vijand Egypte was, en dat de opstand van Juda geen serieuze aanslag op zijn koninkrijk was, omdat het een kleine voorpost was, maar dat hij dacht dat het in brand steken van de stad en de deportatie van het grootste deel van het volk naar Babylonië een afschrikwekkend effect zou hebben op andere mogelijke opstanden. Tegelijkertijd sprak hij zijn verbazing uit over de vasthoudendheid en het fanatisme van de Judese soldaten.

De stad werd op de 9e Ab, 586 v. Chr. ingenomen. De stad werd in brand gestoken, de Tempel verwoest, en de vluchtende koning en de edelen werden in de vlakte van Jericho gevangengenomen en naar het hoofdkwartier van Nebukadnessar in Ribla gebracht, waar de vorst het oordeel over de opstandelingen voltrok. De zonen van Sedekia werden voor zijn ogen gedood, en ook de adel. De meeste overlevenden van het beleg, en de bewoners van het platteland, werden als gevangenen naar Babylon gevoerd om daar als slaven behandeld te worden. Alleen de allerarmsten van het platteland mochten op de boerderijen en wijngaarden blijven, zodat het land geen woestijn zou worden.

Jeremia werd door Nebuzaradan, aanvoerder van de Babylonische garde, uit zijn gevangenis in het hof naar Rama gebracht, met vele andere gevangenen, maar werd op bevel van Nebukadnessar vrijgelaten, en kreeg de keuze om met het volk mee te gaan of in Juda te blijven. Jeremia koos ervoor om achter te blijven, en hem werd gezegd dat hij bij Gedalja, zoon van Achikam, moest wonen, die de profeet het leven had gered tijdens zijn proces door de vorsten. Gedalja, afstammeling van het koninklijk huis van David, was door Nebukadnessar aangesteld als gouverneur van Juda, omdat hij Jeremia's mening had gedeeld dat het beter was zich te onderwerpen dan tegen Babylonië te vechten. Op Rosj Hasjana van dat jaar kwamen een paar prinsen die naar Moab waren gevlucht, terug naar Mispa en doodden Gedalja op het feest van deze heilige dag met het zwaard, waarvan de voorste Jismaël was, de zoon van Netanja, van het koninklijk huis, en fervent pro-Egyptisch. Want Gedalja, een goed man, kon de waarschuwing van Jochanan, zoon van Kareach, dat Jismaël of iemand anders hem aan tafel zou komen vermoorden, niet geloven. Het volk was diepbedroefd over het nieuws van Gedalja's dood, en zij stelden de feestdag van het vasten van Gedalja in, de 3e van Tishri, de dag na Rosj Hasjana.

In de slachting en verwarring die volgden op Gedalja's dood, vluchtten de weinige overblijvers in Juda uit angst voor de Babyloniërs naar Egypte, en ze namen Jeremia en Baruch mee, ondanks hun adviezen en waarschuwingen. En ze daalden af naar Egypte en wel naar Dafne [^1], en daar beëindigde Jeremia zijn dagen, door geweld, nog steeds predikend tegen Egypte en de ramp die degenen, die daar bleven, zou overkomen.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
<small>

[^1]: Daphnae is een Griekse naam. In de KJV wordt deze plaats aangeduid als Tahapanes of Tahpanhes (zie bijvoorbeeld KVJ Jeremiah: 2: 16 en 44: 1).
