---
title: "Preek 59 - Ezechiël kreeg de titel ‘Vader van het Jodendom’"
menu_title: ""
description: "Preek 59 - Ezechiël kreeg de titel ‘Vader van het Jodendom’"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:112
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 59 - Ezechiël kreeg de titel ‘Vader van het Jodendom’

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 15 april 1963, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

In het teken van de twee stukken hout, hoofdstuk 37, laat Ezechiël God verder zeggen dat het volk als één volk verenigd zal zijn, uiteraard verwijzend naar de afzonderlijke staten Israël en Juda, en voor altijd geregeerd zal worden door één herder, David, Zijn dienaar (Ezechiël 37). De Heer bevestigt ook dat Hij een duurzaam verbond van vrede met hen zal sluiten, en dat Hij zijn heiligdom en tabernakel voor altijd in hun midden zal plaatsen (Ezechiël 37).

Dit was een grote opstandingsprofetie. Om het te verwoorden was het visioen van de Uitgedroogde Beenderen niet nodig. Deze beenderen vertegenwoordigden volgens God, (Ezechiël 37: 11), *"het hele huis van Israël,"* en ze waren *"helemaal uitgedroogd"* (Ezechiël 37: 2), wat niet alleen duidt op de meest recente sterfgevallen, maar op die van talloze generaties uit het verleden. Ezechiël kon daarom geen terugkeer in het vlees naar Israël bedoelen, zoals sommige orthodoxe schrijvers nog steeds volhouden, maar hij verstond onder de woorden van de Heer een nieuw of geestelijk Israël, waar de in het leven gestorvenen in hun vernieuwde leven zouden leven, bevrijd van de angst voor de dood. Dit nieuwe land Israël zou niet langer gebruikt worden voor begrafenissen: *"Maar je zult geen mensen meer verslinden en je volken niet langer van hun kinderen beroven – spreekt God, de HEER."* (Ezechiël 36: 14) (NBV21). De Geest van God kan niet worden uitgelegd als het geven van hernieuwd leven aan de doden in natuurlijke zin, want dat zou een schending zijn van de materiële wet die God respecteert, maar gewoon het middel om de zonde uit te schakelen en de ziel een plaats te gunnen in het nieuwe, geestelijke Israël, waarvan de plaats, zoals de Kerk van de Nieuwe Geboorte het noemt, het Koninkrijk van de Volmaakte Natuurlijke Mens is. David, de dienaar van God, kon hier niet worden opgevat als mijzelf, de Messias, want de Goddelijke Liefde was niet opnieuw geschonken, en Ezechiël had minder inzicht in de komst daarvan dan Jeremia, maar in deze zin bedoelde Ezechiël eigenlijk Davids heerschappij over de verenigde Hebreeuwse natie in de geestelijke wereld, vrij van zonde en genietend van de zegeningen van een gezuiverd bestaan. Deze opstanding zou, dacht Ezechiël, ook zijn overleden vrouw omvatten, want, als symbool van het verwoeste Jeruzalem, zou ook zij hersteld worden tot een gezuiverd leven, in het Nieuwe Israël, in overeenstemming met het visioen van de Uitgedroogde Beenderen. Voor de levende Joden in Babylonië en de overlevenden in Jeruzalem moest echter gezorgd worden. Daarom moest de profetie van het herstel van het volk naar het land van hun vaderen ook de fysieke terugkeer van de levende Joden naar Juda en Jeruzalem uit de ballingschap betekenen, in overeenstemming met de profetieën van de voorgaande profeten, met speciale nadruk op de morele regeneratie van deze terugkerende Joden op grond van het tweede verbond dat tussen hen en God was gesloten, met de uitstorting, zoals Jeremia had gezegd, van Zijn Geest over hen. We vinden in Ezechiël dus een merkwaardige overlapping van het geestelijke en het lichamelijke, om zowel de levenden als de ontslapenen van de voorbije eeuwen van de Hebreeën te omvatten. David, de dienaar van God, in materiële zin, wordt zo een levend lid van het Huis van David, en de herder die voor zijn kudde zorgt. Als je begrijpt dat Ezechiël tegelijkertijd verwees naar een geestelijke en materiële situatie, zul je dus begrijpen dat de fysieke beschrijvingen, die met een aanzienlijke verbeeldingskracht geschreven zijn, zowel geestelijke als materiële betekenissen hebben, en dus dubbel geïnterpreteerd moeten worden.

De andere profetieën hebben alleen materiële betekenissen. Met de val van Jeruzalem voelde Ezechiël dat profetieën van zijn voorgangers zich met zekerheid zouden voordoen. Zo worden de dreiging van de noordelijke barbaren, de Scythen, en de beschrijvingen van krijgers, omgezet in de profetie van de aanval op een hersteld Israël door Gog, uit het land Magog. Er wordt een dergelijk volk genoemd in Genesis 10: 2, maar in de tijd van Ezechiël was er geen sprake van een dergelijk volk of land. De naam werd gebruikt om Babylonië aan te duiden, een tweede invasie in een toekomstige periode door hen die destijds de Hebreeën gevangenhielden. Het verslag van Gods persoonlijke strijd met Zijn volk, nu onafhankelijk, om de indringers uit het oosten te vernietigen, gaf de verbannen Hebreeën grote voldoening bij het lezen dat God deze keer zou helpen het land van Zijn geregenereerde natie, gelouterd door hun problemen en bestraffing, te behouden. Het gaf de ballingen hoop en bemoediging. Tegelijkertijd verhinderde het gebruik van een naam die alleen onthuld kon worden door het ontcijferen van een Hebreeuwse woordcode, dat de Babyloniërs de ware bedoeling ervan niet begrepen en hen geen aanstoot gaf. Laat ik hier nadrukkelijk stellen dat Gog en Magog niets te maken hebben met profetieën over moderne leiders of naties, hoewel onlangs Hitler Duitsland de Joden op ongekende schaal vermoordde, terwijl andere naties, vermoedelijk van een hoge cultuur en het christendom belijdend, technische details gebruikten om hun onverschilligheid en zelfs in sommige kringen geheime tevredenheid te verhullen, en Arabische staten onder Nasser zich nu openlijk voorbereiden om af te maken wat de nazi's niet lukte. Hoewel er vervolging van de Joden in Rusland heeft plaatsgevonden, had Ezechiël deze natie niet op het oog, ongeacht alle literatuur die hierover door kerkelijke hoogwaardigheidsbekleders en Bijbelcommentatoren is geschreven.

Nu de terugkeer naar Jeruzalem door Ezechiël als een zekerheid werd beschouwd, vond hij het nodig plannen en specificaties uit te schrijven voor de herbouw van de Tempel. Sommige daarvan zijn een verbouwing van Salomo's Tempel, maar de buitenste hoven en poorten zouden een andere indeling krijgen. Er moest een tempelgebied komen, afgezonderd van Jeruzalem zelf, om elke vorm van ontheiliging te voorkomen, zodat zelfs het koninklijk paleis en de aangrenzende begraafplaats, die in de tijd voor de verbanning vlakbij lagen, daar zouden verdwijnen. Er werden verschillende vernieuwingen ingevoerd, zoals het geven aan de Levieten van de taken van ondergeschikte aard die vroeger door slaven werden uitgevoerd, waarbij de priesters van Jeruzalem die in de lijn van Sadok functioneerden in een superieure positie werden geplaatst ten opzichte van de Levieten, de priesters van het platteland wier eredienst was gekenmerkt door hun onreinheid. Ezechiëls nadruk lag hier op zuiverheid, om Jahwe's eeuwige verblijf in het tempelheiligdom te verzekeren. Het resultaat was een nadruk op de rituele kant van het religieuze leven. Het is gemakkelijk te zien dat Ezechiël's eerdere priesteropleiding en ervaring de achtergrond vormden voor een herzien en verfijnd, maar ook streng, ceremonieel systeem. Deze heiligheid, dacht Ezechiël, zou door zijn eigen aard gepaard gaan met de rechtvaardige staat van de Hebreeën in het herstelde Jeruzalem van morele rechtschapenheid, met het *"hart van vlees"*, dat de Hebreeën van Jahwe zelf hadden gekregen, het middel om zonde en overtreding van de uitverkorenen af te houden. Dit gedachtengoed van Ezechiël werd zo belangrijk in zijn eigen persoonlijkheid dat hij er grondig van overtuigd was dat dit de Wil van God was en de Tempel zag in een visioen, waarbij hij naar Jeruzalem werd gedragen, althans dat geloofde hij, door een engel. Het was vanwege zijn uitgebreide plannen voor het herstelde Jeruzalem en het sterk toegenomen belang in het ceremoniële leven van het volk, alsmede de verzekering van Jahwe's eeuwige verblijf in de Tempel, dat Ezechiël de titel *"Vader van het Jodendom"* opleverde.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
