---
title: "Preek 75 - Zacharia ontvangt een opdracht van God zelf"
menu_title: ""
description: "Preek 75 - Zacharia ontvangt een opdracht van God zelf"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:128
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 75 - Zacharia ontvangt een opdracht van God zelf

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 7 september 1965, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

In hoofdstuk 6: 9 - 15 ontving Zacharia een opdracht van God zelf (en niet van engelen). Hier was de profeet niet langer in een visionaire toestand: het was ochtend. Een delegatie van Joden die nog steeds in gevangenschap in Babylon waren, was in Jeruzalem aangekomen met goud en zilver als offer voor het herstel van de Tempel. De profeet kreeg de opdracht om diezelfde dag naar het huis van Josia, de zoon van Sefanja, te gaan, waar het metaal was neergelegd, en twee kronen te maken: één van zilver voor Josia, de hogepriester, en de andere, van goud, voor Zerubbabel. De profeet kreeg de opdracht om tegen de hogepriester te zeggen:

> Dit zegt de HEER van de hemelse machten: Let op, een man met de naam Telg, die aan de stam zal ontspruiten, herbouwt de tempel van de HEER. Hij is het die de tempel van de HEER zal herbouwen; hij is het die de koninklijke waardigheid zal dragen en zal heersen vanaf zijn troon. Er zal ook een priester zijn op een eigen troon, en zij zullen in goede vrede samenwerken. De kroon zal in de tempel van de HEER worden bewaard ter herinnering (…). Uit verre landen zullen mensen hierheen komen om te helpen bij de bouw van de tempel van de HEER. Dan zullen jullie inzien dat de HEER van de hemelse machten mij naar jullie gezonden heeft. Dit alles zal gebeuren als jullie luisteren naar de HEER, jullie God. - (Zacharia 6: 12 - 15) (NBV21) [^1]

Zacharia, het moet nu vermeld worden, was een ambachtsman, een bewerker in metalen, en hij was heel goed in staat om Gods opdrachten met betrekking tot de twee kronen uit te voeren. Hij voltooide ze in aanwezigheid van Josia en de delegatie van drie en na de kroningsceremonies werden ze met gouden kettingen aan het dak van het tempelportaal gehangen.

De telg was natuurlijk Zerubbabel en de betekenis was een verwijzing naar de interpretatie die de profeet gaf aan de Messias in die periode van de geschiedenis van Israël. Hij zou koning worden van een onafhankelijke natie en de religieuze zaken zouden in handen zijn van een hogepriester. Zoals je weet ging dit echter niet door, want de Perzen hadden Zerubbabel uit de politieke macht gezet en Israël zou pas meer dan driehonderd jaar later, tijdens van de strijd van de Makkabeeën, een onafhankelijke natie worden. Bovendien was de Messias in Zacharia's visie nog steeds een materiële heerser, voornamelijk geïnteresseerd in herstel, zonder de ziel of spirituele kwaliteiten die David, de Koning, hadden gekenmerkt, en terwijl het land geregeerd bleef worden door buitenlandse machten, met de hogepriesters als lokale bestuurders, bleef de conceptie van de Messias, het ideaal van het volk, gericht op het herstel van de Hebreeuwse natie met de Messias als soeverein.

Op de vierde dag van de negende maand, of Chislev (jullie december-januari), in het jaar 518 voor Christus, werd er een vraag gesteld of de dag waarop de val van de Tempel werd herdacht, als feestdag moest worden gehandhaafd. Deze vraag, die opkwam toen een delegatie uit Babylon werd gestuurd voor een beslissing, werd doorverwezen naar Zacharia in de overtuiging dat de profeet een antwoord kon krijgen van de Heer of Zijn engelen. Zacharia verklaarde dat het volk niet had gevast op die dag en ook niet op de dag waarop de moord op Gedalja, de gouverneur van Jeruzalem, werd herdacht. Maar, zo verklaarde de profeet, de Heer hield zich niet bezig met vasten, maar met doen wat goed is in Zijn ogen. Wat de benarde toestand van de Hebreeën in vroegere tijden had veroorzaakt, was precies dit gebrek of rechtvaardig leven, dat door eerdere profeten was gepredikt en aan dovemans oren was gericht. Het kwaad had zijn gevolgen gehad. Maar nu er straf was gekomen door het werk van hun handen, stond God te popelen om te herstellen en de wonden te verbinden. Jeruzalem zal de *"Stad der Waarheid"* worden en het tempelgebied de *"heilige berg"*. Daarom moest de Tempel met alle middelen worden voltooid en Jeruzalem moest een stad van jeugd en lachen worden. Waarheid en vrede zouden het parool moeten zijn, en ethisch leven en gerechtigheid de wetten die gehoorzaamd en in ere gehouden moesten worden. Zo zouden de dagen van vasten en somberheid worden omgezet in een tijd van geluk en feesten. En zo zouden de Hebreeën hersteld worden in de gunst van de Heer en model staan voor de hele mensheid. Alle volkeren zouden hen respecteren en de heiligheid van hun religie en de goedheid van hun menselijkheid erkennen:

> Dit zegt de HEER van de hemelse machten: Er zullen opnieuw mensen komen uit allerlei landen en steden. De inwoners van de ene stad zullen naar de volgende stad gaan en zeggen: *"Ga met ons mee. Wij zijn op weg om de HEER van de hemelse machten om raad te vragen en zijn gunst af te smeken." Grote en machtige volken zullen naar Jeruzalem komen om daar de HEER van de hemelse machten te raadplegen en zijn gunst af te smeken. En dit zegt de HEER van de hemelse machten: Als die tijd is gekomen, zullen tien mannen uit volken met verschillende talen een Joodse man bij de slip van zijn mantel grijpen met de woorden: *"Wij willen ons bij u aansluiten, want we hebben gehoord dat God bij u is."* - (Zacharia 8:20-23) (NBV21)

Een hogere visie op het Jodendom, gebaseerd op de gerechtigheid die de Heer van Zijn volk eist en die erkenning door andere volken betekende voor de Jood en zijn menselijkheid, is nauwelijks in de Bijbel te vinden. Dit wordt uitgedrukt met een liefde en een verlangen waardoor alle vrome Joden een ruk aan hun hart voelen en de Heer zoeken en weten dat Hij met hen is.

Laat me nu terugkeren naar de profetie van Zacharia. Toen ik naar de aarde kwam om in het Heilige Land te wonen en te prediken, kwam ik niet vastend, zoals in het Nieuwe Testament over mij staat geschreven, maar ik kwam etend en drinkend, net als mijn volgelingen. Ik had het gevoel dat God niet geïnteresseerd was in wat ik als eten of drinken in mijn maag stopte, maar wel in wat er uit mijn mond kwam, de uitdrukkingen die uit mijn hart kwamen en de toestand van mijn ziel aangaven. Kortom, God is geïnteresseerd in het ethische gedrag en in de moraal die het individu leidt op zijn paden door het sterfelijke leven en, voor de mensen van de Nieuwe Geboorte, in de Liefde die brandt in de harten van hen die mij kennen als Jezus van de Bijbel, hun oudere broer en Meester van de Goddelijke Hemelen - mensen wier gedrag wordt bepaald door de Goddelijke Liefde in hun hart en niet door riten en ceremonies. En zoals ik de gasten aan tafel in het huis van mijn vader Jozef (in het Nieuwe Testament Alphaeus genoemd om te verhullen dat ik een echte vader had) vertelde, vastten de volgelingen van Johannes de Doper, en de leden van de Farizeeën omdat ze zich bewust waren van de zonde, omdat ze alleen de ontoereikende natuurlijke liefde hadden om die te bestrijden, terwijl ik kwam met een ziel die ondoordringbaar was voor zonde vanwege de Liefde daarin, en ik onderwees mijn discipelen Goddelijke Liefde door gebed tot de Vader en een Goddelijke Ziel door Zijn Liefde, en een solide bescherming tegen wereldse zonde en kwaad als een hoge vestingmuur bewaakt door de ijver van de Heer Zelf. Ik onderwees ook gebed voor de Liefde die in mijn eigen ziel brandde, mijn missie op aarde als de Messias van God.

Ik kwam niet om de tradities van het Jodendom te betwisten of te schenden, zoals in sommige kringen wordt beweerd, maar hield me aan de Hebreeuwse profetie zoals neergelegd door Zacharia, met de strekking, laat ik het herhalen, dat God niet bezig was met vasten, maar met het doen van gerechtigheid, wat alle profeten van Israël hadden verkondigd. Ik was dus in overeenstemming met de openbaringen van de profeten en binnen de wetten van Israël. Toen ik discipelen en toehoorders vertelde over de aanwezigheid van de bruidegom, bedoelde ik gewoon de aanwezigheid van de Messias, en de Aanwezigheid van God op aarde door de Liefde in mijn hart, en de behoefte aan geluk en vreugde in Zijn aanwezigheid zolang ik op aarde was. Ik kan hier meer over zeggen als ik de gelijkenissen in het Nieuwe Testament bespreek.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
<small>

[^1]: Dit citaat zoals opgenomen in deze preek luidt, vertaald uit het Engels, als volgt: Zo spreekt de Heer der heerscharen, zeggende: Zie, een man, wiens naam De Spruit is, en die uit zijn plaats zal oprijzen, en de Tempel van de Heer zal bouwen; ja, hij zal de Tempel van de Heer bouwen; en hij zal de heerlijkheid dragen, en hij zal zitten en heersen op zijn troon; en er zal een priester voor zijn troon zijn, en de raad des vredes zal tussen hen beiden zijn. En de kronen zullen zijn... als een gedenkteken in de tempel van de Heer. En zij die veraf zijn, zullen komen en bouwen in de tempel van de Heer, en gij zult weten dat de Heer der heerscharen mij tot u heeft gezonden. En het zal geschieden, als gij ijverig luistert naar de stem van de Heer, uw God.

[^2]: Dit citaat zoals opgenomen in deze preek luidt, vertaald uit het Engels, als volgt: Zo zegt de Heer der heerscharen: Het zal nog geschieden, dat er volken zullen komen, en inwoners van grote steden; en de inwoners van de ene stad zullen naar de andere stad gaan, zeggende: *”Laat ons vlug gaan om de gunst van de Heer te vragen, en om de Heer der heerscharen te zoeken; ik zal ook gaan.”* Ja, vele volken en sterke naties zullen komen om de Heer der heerscharen te Jeruzalem te zoeken en om de gunst van de Heer te vragen. Zo zegt de Heer der heerscharen: *”In die dagen zal het geschieden, dat tien mannen zich zullen vastgrijpen, uit alle talen der volken. Zij zullen de rok grijpen van hem die een Jood is,”* zeggende: *”Wij zullen met u meegaan, want wij hebben gehoord dat God met u is.”* - (Zacharia 8: 20 - 23)
