---
title: "Preek 13 - Koning Davids overvloedige vriendelijkheid"
menu_title: ""
description: "Preek 13 - Koning Davids overvloedige vriendelijkheid"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 13 - Koning Davids overvloedige vriendelijkheid

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 21 juli 1958, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik heb je verteld over die verhalen in het Oude Testament waarin God wordt gevisualiseerd als een God van Liefde, zo niet de Vader van de Goddelijke Liefde, dan toch de Jahwe wiens Liefde straalt op dat menselijke niveau dat door Zijn kinderen wordt getoond. In de vorige preken heb ik erop gewezen hoe de liefde tussen broers, tussen zoon en vader, en tussen schoonfamilie, deze liefde tussen de mens en zijn medemens weerspiegelt, die wijst op de menselijke ziel geschapen naar het beeld van de Vader.

In deze preek, en in andere die nog zullen volgen, wil ik je vertellen over de ontwikkeling van deze menselijke liefde zoals die in bezit was van en beoefend werd door de grootste koning van de Hebreeuwse natie, David Ha-Melech, zoals hij met de diepste genegenheid en eerbied door het Joodse volk door de eeuwen heen genoemd wordt en is.

David, de jongste zoon van Jesse, een welgestelde landeigenaar en veehouder uit Bethlehem, was een sterke en beweeglijke jongeling, die zowel aanleg had voor poëtische gevoelens als voor het op jacht gaan, en zijn vader zag erop toe dat hij muziekles kreeg, zoals dat in die dagen werd begrepen. Toen koning Saul begon te lijden aan stemmingen van melancholie en ontreddering, werd geregeld dat David als harpist aan het hof kwam, om Saul te kalmeren in zijn moeilijke momenten, maar David kon al snel Jonatans wapendrager worden, en vergezelde hem bij enkele invallen in de linies van de Filistijnen. Aan de andere kant werd David nooit in het geheim door Samuel gezalfd om de volgende koning van de Hebreeën te worden, en dit verhaal werd vele jaren later in de Schrift ingevoegd toen David al op de troon zat in Jeruzalem, om Davids aanspraak op legitimiteit te versterken door het te doen voorkomen dat hij door God gekozen was via Samuel, zijn profeet. In werkelijkheid werd David koning in een oorlog met de zoon van Saul, Ishbaäl, na de dood van Saul en Jonatan op de berg Gilboa. Algemeen werd aangenomen dat de overwinning werd gegeven aan hem die God begunstigde.

Op dezelfde manier is het verslag van Davids triomf over Goliath van Gat slechts een verhaal en heeft het nooit plaatsgevonden. De Filistijnse reus werd inderdaad in de strijd gedood, maar door Elhanan, een van Davids mannen. Het hele verhaal van Davids terugkeer naar het huis van zijn vader, de woede van zijn broer toen hij aan het front verscheen, zijn onvermogen om een harnas te gebruiken, de volledige onwetendheid van de koning over David daarna, en het meenemen van het hoofd van de reus naar Jeruzalem, toen de stad nog in handen was van de Jebusieten en pas vele jaren later door David werd veroverd, tonen allemaal de hand van een latere schrijver die deze fabel over Davids heldendaad in de Schrift introduceerde om zijn roem ten aanzien van zijn dapperheid te vergroten en zijn vertrouwen in God te benadrukken.

Want David had een onvoorwaardelijk vertrouwen in de Vader, en zocht steeds zijn hulp en bescherming, en voelde door zijn gebeden tot Hem dat Hij hem zou steunen en uit de handen van zijn vijanden zou redden, zelfs in de meest benarde omstandigheden. David deed dingen die slecht waren in de ogen van de Vader, en hij wist dat ze verkeerd waren, en hij deed ook veel slechte dingen als gevolg van de heersende omstandigheden van zijn tijd, waarvan hij op dat moment niet besefte dat ze slecht waren, maar waarvoor hij toch zou moeten compenseren, maar toch was Davids scheiding van God altijd tijdelijk, en hij zocht de Vader om vergeving, om veiligheid en redding, en hield zich stoïcijns aan wat hij voelde als Gods antwoorden aan hem, overgebracht door de profeten van zijn tijd, Nathan en Gad.

En de waarheid is dat God door zijn dienaren David bevrijdde uit de handen van zijn vijanden en hun jaloezie, zoals God altijd zijn kinderen bevrijdt uit de moeilijkheden van de materiële wereld, hen moed geeft in tijden van ellende en op het juiste moment en door zijn vertegenwoordigers in een aards lichaam en in de geestenwereld de omstandigheden bereidt die het kwaad van de heersende fysieke omstandigheden en de neigingen van niet-verloste mensen verdringen. En zelfs als de materiële wetten die de materiële omstandigheden beheersen niet kunnen worden opgeheven, en de dood volgt, kan de menselijke ziel in de huidige tijdperken altijd de Goddelijke Liefde van de Vader ontvangen, en het geluk dat de mens zich niet kan voorstellen, dat voortkomt uit het bezit van de Liefde van de Vader en een verblijf in Zijn Goddelijke Hemelen, of zelfs het geluk dat voortkomt uit een gezuiverde ziel en een hoge plaats in de Geestelijke Hemelen, dat het ongeluk tenietdoet dat kan ontstaan bij het verlaten van de materiële wereld en haar aantrekkingskracht.

En toen David de Psalmen schreef die hij daadwerkelijk schreef, had hij een transcendent besef, hoewel geen bezit, van Gods Goddelijke Liefde en Zijn Barmhartigheid jegens hem en de mensheid, en zijn eigen liefde voor God was in overeenstemming en samenvallend met zijn liefde en vrijgevigheid jegens andere mensen. Want, met alle zonden van David, bezat hij een hart vol vriendelijkheid dat veel verder ging dan wat verwacht kon worden van een vluchteling die opgejaagd werd door een jaloerse koning en, omgekeerd, van de machtigste Hebreeuwse vorst ooit, wiens elke gril en wens wet was. En terwijl David hier bedankt terwijl ik dit zeg, moet ik in alle eerlijkheid zeggen dat Davids leven overvloedig was in vriendelijkheid, naastenliefde en vrijgevigheid, en in de regels die volgen zal ik laten zien hoe deze prachtige Geschenken van de Vader aan David werden gebruikt, tot Davids eeuwige eer, om te helpen, te vergeven en af te zien van vergelding. Davids fundamentele nobelheid van hart en zijn dapperheid in de oorlogsvoering werden door Jonatan, Sauls zoon, goed begrepen en gewaardeerd, en de liefde en vriendschap tussen de twee zijn door de eeuwen heen spreekwoordelijk geworden. Wij zien hoe Jonatans trouw aan zijn vriend uiterst behulpzaam was bij Davids ontsnapping aan Saul, en hetzelfde kan gezegd worden van Michal, zijn vrouw.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
