---
title: "Preek 42 - Jeremia's roeping als profeet van God"
menu_title: ""
description: "Preek 42 - Jeremia's roeping als profeet van God"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:95
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 42 - Jeremia's roeping als profeet van God

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 17 juli 1960, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Rond deze tijd begonnen de nomaden uit het noorden, de Scythen, een volk uit het zuidwesten van Rusland, hun angstaanjagende invallen in het land Israël, en Jeremia voelde zich, net als Sefanja, geroepen om te profeteren in de Naam van God. Jeremia vertelt ons dat het in het 13e jaar van Josia's regering was, dat wil zeggen het jaar 623 v. Chr. toen Jeremia zijn 27e jaar naderde. Dat was een onrustig jaar geweest voor de profeet in zijn liefdesleven, en hij voelde dat hij door God was aangewezen voor deze moeilijkheden met een aanstaande bruid, zoals God zijn moeilijkheden had gehad met Israël, zijn bruid, zoals Hosea het had uitgedrukt. Het was een van de redenen waarom Jeremia nooit trouwde, omdat hij dacht dat wat op Hosea van toepassing was geweest, in zekere zin ook op hem van toepassing was. Hij dacht ook dat de Scythen Juda zouden verwoesten en vernietigen en, in de terreur die het volk aan alle kanten in zijn greep hield, dat de tijd voor zijn begin als profeet van God was aangebroken. Hij aarzelde een hele tijd tot hij een amandelboom zag die begon te bloeien en besefte dat alle dingen moesten gebeuren op het juiste moment in de tijd, en dat de tijd nu rijp was voor hem om zijn stem te verheffen zoals God het zou voorschrijven. Voor zijn openingspagina, die vertelt over zijn roeping, nam hij zijn toevlucht tot Jesaja, maar bracht enkele interessante wijzigingen aan; er is geen beeldspraak, en geen verwijzingen naar onrein zijn, of gezuiverd worden door een levende kool in de hand van een Seraf; in plaats daarvan wordt hij van een "kind" veranderd in een boodschapper van God, die zijn mond aanraakt met zijn hand, en hem verzekert van Gods Bescherming. Dit is de eerste vermelding van direct contact van God met een sterveling; het is natuurlijk alleen figuurlijk, want God heeft geen "Hand" in de zin zoals mensen of geestelijke wezens die opvatten, maar het laat wel zien hoe dicht Jeremia zich bij de Godheid voelde:

> Maar de HEER antwoordde: 'Zeg niet: Ik ben te jong.  
Richt je tot iedereen naar wie Ik je zend  
En zeg alles wat Ik je opdraag.  
Wees voor niemand bang, want Ik zal je terzijde staan (…)  
Spreekt de HEER.'  
En de HEER strekte zijn hand uit, raakte mijn mond aan  
En zei tegen mij: 'Hiermee leg Ik mijn woorden in jouw mond'. – (Jeremia 1: 7 - 9) (NBV21)

Deze woorden waren zeer belangrijk voor Jeremia om de plannen van de Vader uit te voeren, in zoverre dat zijn eerste preken de misstanden aanvielen in de offerrituelen die zijn familie en buren in Anatot, en ook andere lokale plaatsen in heel Juda en het Israël van na de ballingschap, omarmden en beoefenden als onderdeel van hun godsdienst. Hij zag de opmars van de meedogenloze Scythen als de hand van God die opstond om Zijn volk neer te slaan vanwege hun voortdurende gehechtheid aan het heidendom van Manasse en Amon.

Nu hadden Manasse en Amon van de godsdienst in Jeruzalem een letterlijk inferno van heidense riten gemaakt. De verering van Moloch, gepopulariseerd door Achaz in de dagen van Jesaja, werd de geaccepteerde praktijk. Dit waren mensenoffers, die verschrikkelijke gruwel in de ogen van God, die gepraktiseerd werd in de schemerige dagen van voorbije millennia, toen de mens worstelde om te evolueren naar een hogere orde van religieus concept dan dat van barbaars naturalisme en zijn afschuwelijke bijgeloof. Het eerstgeboren kind werd naar de vallei van Hinnom gebracht, ten zuidwesten van Jeruzalem, en levend verbrand in de armen van het afgodsbeeld dat roodgloeiend werd verhit. Om het helemaal afschuwelijk te maken was deze Moloch een verbastering van de naam Melech, wat koning betekent, en er waren mensen die geloofden dat deze gruwel werd bedreven om God te dienen. Andere vormen van heidendom die in deze tijd, te wijten aan de verderfelijke inzet van Manasse, werden aangetroffen, maar die verbleken bij die van de mensenoffers, waren de verering van de Assyrische godheden - lshtar, koningin van de hemel; en Tammuz; Adonis tuinen, en de zogenaamde stervende god - en de cultus van hemelse lichten aan het firmament, heilige prostitutie in de tempel, waarzeggerij en astrologie. Al die mensen in Jeruzalem en elders die zich tegen deze dingen verzetten, moesten dat in het geheim en in beslotenheid doen, maar er was een kern van zulke mensen in het hele land, en Jeremia was een van hen.

Nu gebeurde het dat Josia in 625 voor Christus, op 18-jarige leeftijd, meerderjarig werd als koning, en er vond een gebeurtenis plaats die Jeremia na verloop van tijd in staat stelde enige tijd hervorming van de offerrituelen te prediken zonder ter dood te worden gebracht - en dat was de mysterieuze ontdekking van het boek Deuteronomium. Ik kan terloops vermelden dat dit jaar samenviel met de dood van Assurbanipal, de Assyrische vorst, toen er tekenen van verval waren in dit rijk, en men dacht dat de tijd voor een grote hervorming voor de echte Hebreeuwse godsdienst was aangebroken.

De hogepriester uit die tijd, Chilkia (niet Jeremia's vader), vond in de collectebus bij de deur van de Tempel een rol waarvan gezegd werd dat die door Mozes geschreven was. Dat was het natuurlijk niet, want het was geschreven en bewerkt door een comité van vrome oudsten van Jeruzalem, die er zeer op gebrand waren dat de afgodsriten werden afgeschaft ten gunste van de ware Hebreeuwse aanbidding van God, samen met de wetten die betrekking hadden op sociaal gedrag, zodat machtige mensen niet vanwege hun positie de gerechtigheid zouden kunnen belemmeren. Het Boek Deuteronomium is dus een groot humanitair document en alleen waar het betreft het zuiver leerstellige aspect werd het rigide.

Nu wist dit comité dat Josia geld ging inzamelen voor het herstel van de Tempel, en dus lieten ze hun boekrol stilletjes achter waar ze wisten dat hij gevonden zou worden. Chilkia overhandigde de rol aan Safan, de schriftgeleerde die hem las, en die overhandigde hem aan de koning. Josia was zeer ontroerd en informeerde bij een religieuze vrouw, Chulda, die de schoondochter was van Tikwa, wiens vader, Charchas, bewaarder van de garderobe en lid van het comité was. Chulda, die ook zeer begaan was met de hervormingsbeweging, wist precies wat ze moest zeggen: ze bracht een onheilsprofetie over Juda, in Gods Naam, omdat het volk de Heer had verlaten en offers had gebracht aan andere goden. Maar wat Josia betreft, omdat zijn hart teder was en zich voor de Heer had verootmoedigd, zou hij in vrede sterven en niet al het kwaad zien dat Hij over Juda zou brengen. Het is interessant om op te merken dat Josia door Farao Necho werd gedood bij Megiddo in 608 v. Chr., vóór de Babylonische overwinning van 596 v. Chr. en de verwoesting van de Tempel en de ballingschap.

De Bijbel vertelt ons dat Josia 31 jaar regeerde, maar dat is drie jaar onjuist; hij regeerde 28 jaar, en was pas 36 jaar oud toen hij stierf. Josia stierf dus wel degelijk voordat de Babyloniërs Jeruzalem kwamen verwoesten, en Chuldah had dus een vermoeden van zijn vroege dood; hoe, kon ze niet zeggen; zij dacht dat het misschien door ziekte kwam; ook kon zij niet voorzien dat de Egyptische opmars door Juda Assyrië zou helpen, noch dat Farao Necho in 605 v. Chr. door Nebukadnessar bij Karkemis zou worden verslagen en dat Juda een vazal van de Babyloniërs zou worden.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
