---
title: "Preek 8 - Jeremia, de lijdende dienaar"
menu_title: ""
description: "Preek 8 - Jeremia, de lijdende dienaar"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 8 - Jeremia, de lijdende dienaar

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 19 december 1957, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik wil in deze preek al mijn luisteraars en lezers vertellen hoe en waarom het 53e hoofdstuk in Jesaja, dat handelt over de lijdende dienaar van God, niet in de eerste plaats naar mij verwijst en geen verband houdt met mijn missie als de Messias van God, in die zin dat ik, in het bezit van een goddelijke ziel door de werkzaamheid van de Liefde van de Vader, de boodschap verkondigde dat het gebed tot God om Zijn Liefde de mens in verzoening met de Vader zou brengen.

In de eerste plaats moet ik je zeggen dat de Hebreeuwse schriftgeleerden bij het bewerken van de oude manuscripten graag gelijksoortig materiaal samenbrachten onder één noemer, of zal ik zeggen onder de naam van één auteur, of hij nu de enige schrijver was of niet. Veel van de psalmen die aan koning David worden toegeschreven, zijn niet door hem geschreven. En veel van de verhalen in de Kronieken en het Boek der Koningen vertonen inhoudelijke verschillen, al naar gelang het verslag door de eerdere of de latere bron is geschreven. Zo wil ik je vertellen dat het Boek Jesaja niet door één profeet is geschreven, maar door meerdere, ook al staat de titel in het Oude Testament onder één naam. Je moet weten dat twee van de Jesaja's schreven vóór de verwoesting van de Tempel en de gevangenschap in Babylonië, maar dat de derde schreef als balling in Babylonië en in zijn geschriften het lijden beweende dat Jeremia had doorstaan in een poging het volk tot inzicht te brengen in hun penibele situatie. Zodat, toen de laatste Jesaja schreef over de lijdende dienaar van God, hij weliswaar op een algemene manier dacht aan het feit dat Israël zo'n entiteit was, maar toch dacht aan Jeremia, want inderdaad waren het leven en de dood van Jeremia zodanig dat hij inderdaad een, of de, lijdende dienaar van Jahwe was, zoals de Vader in die tijd door de Hebreeën werd genoemd.

Want je moet weten dat Jeremia tot in de dood leed vanwege zijn opdracht, hem door de Vader opgedragen, om het volk en de heersers tot inkeer te brengen, of anders omstandigheden te scheppen met geestelijke en materiële gevolgen die de verwoesting van Jeruzalem, en de ballingschap van het volk, tot gevolg zouden hebben. Het priesterschap en het volk zochten zijn dood vanwege zijn profetie dat de Tempel zou vallen, en omdat hij de Tempel een hol van ongerechtigheid noemde. Hiervoor en voor zijn onverschrokkenheid bij het berispen van hun schendingen van de morele en ethische code van de Hebreeuwse godsdienst, wilden de priesters en het volk het doodvonnis over hem uitspreken. Hij ontsnapte tijdens zijn proces eenvoudigweg omdat gematigden de overhand hadden in een sfeer waarin de soevereiniteit van de natie de voornaamste stabiliserende factor bleek en hielp de orde en het gezond verstand te herstellen, terwijl in mijn eigen geval het ontbreken van deze soevereiniteit de omstandigheden van hysterie in de hand werkte. Later werd Jeremia door een tempelpriester geslagen en in de boeien geslagen, om de vijandige blikken en bedreigingen van voorbijgangers te moeten verdragen. Toen Jeruzalem viel en het volk in gevangenschap naar Babylonië werd gevoerd, waren er onder de groepen die achterbleven mensen die Jeremia's profetieën de schuld gaven van het lot van de natie, en toen ze de kans kregen, lieten ze hem in Egypte ter dood brengen.

De laatste Jesaja, die als balling in Babylonië schreef, hoorde van het ongelukkige einde van de profeet en, zich realiserend dat Jeremia de catastrofe had willen voorkomen door het volk terug te brengen naar de wegen van recht en gerechtigheid, riep hij de figuur en het lijden van Jeremia op als een dienaar van God die geleden had en gestorven was voor zijn missie om het volk van zijn slechte wegen af te brengen, en het is deze episode in de geschiedenis van het Joodse volk die heeft geresulteerd in het 53e hoofdstuk van Jesaja. In Babylonië was in deze tijd de opvatting van een goddelijk slachtoffer dat zijn leven opofferde voor anderen, net als bij andere oosterse culten, heel gewoon, en bijvoorbeeld te zien aan het lijden, de dood en de triomfantelijke opstanding van de god Tammuz. De Babylonische Jesaja meende echter dat Jeremia gestorven was vanwege de zonden van zijn volk, en niet, zoals de christenen het willen interpreteren, als een boetedoening voor hun zonden. De schrijver vond dat de figuur van Jeremia vergeleken kon worden met een van deze oosterse goden, in die zin dat hij daadwerkelijk zijn leven had opgeofferd in zijn poging het volk van zijn natie te behoeden voor wandaden, en daarmee voor een ramp.

Diep geraakt door de tragische ervaring van Jeremia, en in nauw contact met de toenmalige geesteskrachten, voelde de Babylonische Jesaja aan dat een andere profeet in een latere tijd zou opstaan en een soortgelijk lot zou ondergaan in zijn poging zijn volk te redden van zonde en verderf. En hier had hij een flauw vermoeden van wat er zou gebeuren, niet omdat hij die gebeurtenissen werkelijk voorzag, maar omdat hij begreep dat, als het volk door de jaren heen op bepaalde manieren bleef handelen, het onvermijdelijk op een later tijdstip op ongeveer dezelfde manier zou handelen.

Kortom, nooit heeft de Babylonische Jesaja geprobeerd mijn dood te profeteren als inherent aan de rol van Messias, en nooit heeft hij gesuggereerd of gezinspeeld dat het vergieten van mijn bloed aan een kruis noodzakelijk was voor de verlossing van de mens. Maar hij bedoelde wel dat kennis en gehoorzaamheid aan de oproep tot gerechtigheid de mensheid zouden helpen afhouden van het kwaad, en dat was en is nu een algemeen geloof - dat degenen in de geestenwereld door hun gebeden tot God bij Hem kunnen bemiddelen namens anderen. Deze Jesaja had het gevoel dat de ziel van een lijdende dienaar van God, hetzij van Jeremia, zoals hij waarschijnlijk dacht, hetzij van een andere profeet, de sleutel was tot verlossing, en in die zin had hij gelijk, want het was die ziel, goddelijk gemaakt door de Liefde van de Vader, die de mensheid de potentie van eeuwig leven bracht. Jesaja was zich bewust van het *"hart van vlees"* [^1] dat Jeremia verkondigde en dacht dat Jeremia, gezien zijn grote standvastigheid voor gerechtigheid, door God met zo'n hart was begiftigd.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
<small>

[^1]: Ezechiël: 11:19.
