---
title: "Preek 20 - Davids tweede psalm zinspeelt niet op Jezus"
menu_title: ""
description: "Preek 20 - Davids tweede psalm zinspeelt niet op Jezus"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 20 - Davids tweede psalm zinspeelt niet op Jezus

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 3 januari 1959, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

In de laatste preek heb ik de Psalmen van David beschouwd vanuit het gezichtspunt van een intieme benadering van de mens tot de Vader, waarin God in wezen niet wordt gezien als de vroege stam- en gemeenschaps-godheid waarin de individuele ziel opgaat in de conceptie van een nationale god, maar waarin de mens, in zijn eigen recht, als levende entiteit, zich tot zijn Maker wendt en bij Hem die troost, die liefde, die kracht zoekt om hem te helpen het kwaad in zijn ziel te bestrijden, en door gebed en meer verheven ethisch gedrag zijn vertrouwen in de Vader toont om hem te sterken in zijn dagelijkse strijd in een grimmig bestaan en hem verlost van die vijanden en vijandige krachten die hij moet bestrijden en overwinnen om te overleven.

Zo heb ik erop gewezen hoe David de Vader zag - van een boze god van oorlog en strijd, die zijn uitverkoren volk, de Hebreeën, bijstaat, tot de God van gerechtigheid die kwaad en zonde verafschuwt, tot een God die Koning en Schepper van het universum is. Uiteindelijk komen wij door het concept van God als wetgever voor het bereiken van de perfecte ziel door juist gedrag jegens de medemens en vertrouwen in de barmhartigheid van de Vader, tot Davids mooiste houding tegenover God, met het inzicht, des te opmerkelijker dat het eeuwen voor de grote profeten duidelijk is, dat God niet alleen God is van het fysieke universum en van naties, maar ook van de mens, van de individuele ziel die Hij geschapen heeft, en dat deze mens belangrijk is voor God, en door God bewaakt en verzorgd wordt, tot wie hij zich in tijd van stress kan wenden en Zijn Bescherming kan zoeken. Het is natuurlijk waar dat bijgeloof nog bestond tijdens Davids regering, want David was niet helemaal vrij van de heersende ideeën van zijn tijd. Maar het feit dat in zijn Psalmen een hogere en meer ethische visie naar voren komt, is een blijvend eerbetoon aan zijn diepe inzicht in God en de ware godsdienst.

Binnen dit kader zag David zichzelf als de gezalfde van de Heer; dat wil zeggen als Gods vertegenwoordiger op aarde als heerser over Zijn uitverkoren volk. Op deze manier beschouwde David zichzelf eigenlijk als de Messias, in die zin dat "messias" voor David eenvoudigweg koning van Gods volk betekende, met de opdracht dit volk te vestigen als de belangrijkste natie in de toenmalige beschaafde wereld, en het woord van God aan de heidenen te brengen. Met God als zijn helper voelde hij dat hij niet verslagen kon worden in oorlogsvoering met mensen aan wie God niet bekend was.

Dit is dan ook de betekenis van Psalm 2, die eigenlijk de eerste van de verzameling is. Het werd geschreven toen David als koning een opeenvolging van vijandelijke troepen had overwonnen, zowel Filistijnse als Trans-Jordaanse, en hij zich zeker voelde dat als Jahwe's gezalfde koning geen enkele macht zijn macht kon weerstaan. Hij schreef zijn overwinningen toe aan God, en liet Hem zeggen: *"Ikzelf heb mijn koning gezalfd, op de Sion, mijn heilige berg."* - (Psalmen 2: 6) (NBV21), terwijl hij verklaarde: *"Het besluit van de HEER wil ik bekendmaken. Hij sprak tot mij: Jij bent mijn zoon. Ik heb je vandaag verwekt."* - (Psalmen 2: 7) (NBV21) Deze uitspraak, moet ik zeggen, was er een die David in zijn psalm als het ware in de mond van God legt, en die betrekking had op hemzelf. Het zinspeelde niet op enigerlei wijze op mij zoals sommigen ten onrechte hebben gedacht.

David laat God dan toevoegen dat Hij hem de heidenen tot zijn erfdeel zal geven, en dat God hen zal vernietigen met een ijzeren roede, en hen in stukken zal slaan. Zo zie je dat David in deze Psalm 2 sprak als de soldaat die hij was. Nooit had ik kunnen spreken, noch heb ik ooit gesproken, van vernietiging en dood door bruut geweld, want ik kwam om de mensheid de Goddelijke Liefde van de Vader te brengen en vrede voor al Zijn kinderen, ongeacht ras of geloof, en ik onderbouwde mijn woorden van Liefde met het genezen van de kreupele en de verlamde. Ik ben niet gekomen om lichamen van mensen te vernietigen met zwaard en speer, maar om hun zielen te genezen zoals ik hun lichaam heb genezen, en toch zijn er velen die zich christenen noemen en beweren mij te kennen, en die in hun verkeerde ijver klaar staan om hun stelling te bewijzen dat deze psalm Messiaans is, en om mij een oogmerk van vernietiging toe te schrijven waarvan zij in hun hart weten dat hun Christus die onmogelijk kan hebben gehad.

David gaat verder met het waarschuwen van de heidense koningen die aan Israël grenzen om acht te slaan - om hun eigen valse goden af te leggen en de Hebreeuwse Jahwe met vrees te dienen. Hij zegt hen, hem, David, eer te bewijzen, want als Gods gezalfde koning van Israël is hij Gods zoon, en waarschuwt hen hem niet tot toorn te wekken, opdat zij niet door God in Zijn toorn worden uitgeroeid. De laatste regel, *"Gelukkig wie schuilen bij hem."* (NBV21) is niet door David geschreven, maar later ingevoegd als een vreedzamer en passender einde.

David beschouwde zijn vijanden dus als Gods vijanden, want we hebben gezegd dat hij zichzelf beschouwde als Gods vertegenwoordiger op aarde om de heidenen en hun verering van heidense goden te decimeren - een praktijk waarvan David vond dat de Heer die wilde uitbannen, zodat de hele mensheid zich tot Hem zou keren. David had dus het gevoel dat hij Gods oorlogen voerde - heilige oorlogen - en zijn uitroeiing van de vijand was in hoge mate te danken aan dit geloof. Dat is de reden waarom Davids menselijkheid zich niet uitstrekte tot mensen buiten de zijnen, en verklaart wat anders een grote tegenstelling lijkt tussen zijn daden als individu en zijn bevelen als koning van de Hebreeuwse natie. Deze houding tegenover overwonnen vijanden was, moet men bedenken, niet eigen aan Davids overtuigingen, maar was diepgeworteld in de Hebreeuwse traditie, die teruggaat tot Deuteronomium (hoofdstuk 7: 2) *"U mag geen vredesverdrag met hen sluiten, en hen niet sparen."* (NBV21).

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
