---
title: "Preek 10 - Menselijke liefde is een voorwaarde voor een waardering van de Goddelijke Liefde"
menu_title: ""
description: "Preek 10 - Menselijke liefde is een voorwaarde voor een waardering van de Goddelijke Liefde"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 10 - Menselijke liefde is een voorwaarde voor een waardering van de Goddelijke Liefde

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 18 februari 1958, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

In mijn negende preek schreef ik over het Nieuwe Hart, en hoe het kwam dat in de lange tijdspanne die in het Oude Testament is vastgelegd, de mensen zich ervan bewust werden dat als de mens zich tot God wendde, Hij hen zou helpen mensen naar Zijn Eigen Hart te worden, wat voor hen betekende een ziel vrij van kwaad en doordrongen van een gevoel van rechtvaardigheid, gerechtigheid en barmhartigheid jegens elkaar. Ik liet zien hoe dit plaatsvond in de tijd van de profeet Samuel met de zalving van Saul, en hoe in latere tijden de profeten ervan overtuigd waren dat God in de loop van de tijd Zijn Geest over Zijn kinderen zou uitstorten en hen een Nieuw Hart zou geven, waarin de ziel zonder kwaad en zonde zou zijn, en helder van de zuiverheid van rechtvaardigheid, liefde en barmhartigheid.

Nu heb ik in mijn vorige preek ook specifiek Ezechiël en Jeremia genoemd, want zij waren de profeten die als voornaamste gebruik maakten van de term het Nieuwe Hart, of het hart van vlees, in de zin dat zuivering van de ziel beschikbaar was voor de mens als de mens Gods Hulp zocht bij het verkrijgen daarvan. In feite zei de door de profeten ontvangen boodschap dat de dag zou komen waarop de mens klaar zou zijn om Zijn Hulp te ontvangen, en dat God Zijn Hulp beloofde wanneer die dag zou komen.

Maar toen ik als jongeling het Oude Testament bestudeerde met de Liefde van de Vader al gloeiend, en gestaag toenemend in mijn eigen ziel, ontdekte ik dat zuivering van de ziel van de mens beschikbaar was voor de mensheid door gehoorzaamheid aan Zijn Geboden, zoals die te vinden zijn in de Tien Geboden die aan Mozes zijn gegeven, en dat de belofte van het Nieuwe Hart, het hart van vlees, waarin de Geest van God over de mensheid zou worden uitgestort, iets moest betekenen dat uitging boven wat toen beschikbaar was voor de mensheid. En ik ontdekte, met de Vader Zelf als mijn mentor, dat de Weg naar de goddelijkheid van de ziel niet lag in offers of rituelen uit angst, noch in de ontwikkeling van de menselijke liefde, maar in het doen van Zijn Wil om Zijn Liefde te verkrijgen door oprecht gebed tot Hem.

En ik ontdekte dat - naast het concept van God als iemand die zich verheugde in het bloed van Zijn vijanden, of iemand die een gelovige strafte als hij zich niet precies hield aan de rituelen van de vele offers, die, moet ik je zeggen, God Mozes nooit heeft opgedragen voor te schrijven - er een groeiend begrip was van God als een Vader die Zijn kinderen liefheeft, die zich verheugde in vriendelijkheid en barmhartigheid en gerechtigheid, waarin Zijn kinderen tot Hem konden komen en hun ziel konden reinigen van hun bezoedelingen. En ik zag, op grond van de basis in de geïnspireerde geschriften in het Oude Testament, dat God een God van Goddelijke Liefde en Barmhartigheid was, en dat het Nieuwe Hart dat God voor de mens beloofde, een ziel was die gevuld was met Zijn Liefde, die niet alleen die ziel zou zuiveren, maar er een nieuwe ziel van zou maken, onsterfelijk in haar bezit van de Liefde van de Vader. En de Liefde van de Vader in mijn eigen ziel vertelde mij dat het Nieuwe Hart, dat tot de tijd van mijn komst alleen een gezuiverde ziel kon betekenen, betekende dat de ziel van de mensheid nu kon worden omgevormd tot een goddelijke ziel, gevuld met de Essentie van de Vader, de Goddelijke Liefde, en dat ik, Jezus van Nazareth, zoon van Jozef en Maria, in mijn ziel de Liefde van de Vader bezat en dat ik in zoverre goddelijk was. Op die manier besefte ik dat ik de Gezalfde was, de Messias, door wie redding aan de mensheid zou worden gegeven, en dat in mij het Nieuwe Hart van het Oude Testament was vervuld.

Opdat de mensheid nu de wonderlijke Liefde en Barmhartigheid van de Vader zou kennen en waarderen door Zijn Goddelijke Essentie te schenken voor het eeuwige leven van Zijn kinderen met toenemend geluk voor hen in alle eeuwigheid, moest de mensheid een begrip ontwikkelen van wat deze Liefde was en haar macht om het kwaad uit te schakelen, en de enige manier waarop dat kon gebeuren was door de optekening van het verhaal van de menselijke liefde, want dit is waar de mens bij zijn schepping mee begiftigd was, en was iets wat hij kon begrijpen.

En dus is de boodschap van liefde in het Oude Testament er een van menselijke liefde, met de belofte van die Grotere Liefde waartoe Ik gezonden ben om die voor de mensheid beschikbaar te krijgen. Maar het verhaal van die Grotere Liefde, onderbroken door mijn dood en verkeerd begrepen door hen die mijn apostelen volgden, is pas volledig ontvouwd aan zielen in de geestenwereld. En zij die deze boodschap als waar hebben aanvaard, zijn tot de Glorie van de Vader gekomen, en leven met Hem in de Goddelijke Hemelen, verloste kinderen van de Vader en goddelijke engelen van Goddelijke Liefde. Maar de zielen die in de materiële wereld leven, en velen die in de materiële wereld leefden sinds de dag dat ik de boodschap van Goddelijke Liefde aan de mensheid verkondigde, horen de boodschap die ik verkondigde niet, en zoeken hun weg naar God door de ontwikkeling van hun menselijke liefde, en deze liefde kan niet leiden naar de Goddelijke Hemelen en de Goddelijke ziel, maar alleen naar de Geestelijke Hemelen van de gezuiverde, maar nog steeds menselijke ziel.

Nu is de ontwikkeling van de menselijke liefde in het Oude Testament een verhaal waarover vele boekdelen geschreven kunnen worden, en ik kan in deze preken niet meer doen dan de hoofdlijnen vastleggen voor verdere uitwerking, maar al in Abraham, de man naar Gods hart, straalt de menselijke liefde. Zijn liefde voor zijn zoon Izaäk, die breekt met de praktijk van mensenoffers, die in zijn tijd gangbaar was om de van toorn vervulde goden waarin de mensheid toen geloofde gunstig te stemmen; zijn pleidooien bij God om het zondige Sodom te sparen; zijn voorstellen aan Lot, de zoon van zijn broer, voor een vreedzame regeling van hun geschil over vee; en zijn redding van diezelfde Lot uit gevangenschap toen Sodom werd ingenomen door plunderende hoofdmannen, onthullen de liefde die Abraham had voor zijn medemens en voor zijn God, vele honderden jaren voordat het Eerste Gebod via Mozes aan het volk werd gegeven als een bindend gebod van Jahwe.

En de schrijvers van het Oude Testament hielden zich bezig met Jakob, zoon van Izaäk, de graver van putten, en hoe Jakob prins van Israël werd na zijn turbulente jaren van bedrog en list. Van het beroven van het geboorterecht en de zegeningen van zijn broer, komt men tot een andere Jakob, iemand die zijn verdriet toont, toen zijn zonen het mannelijk geslacht van het volk van Hamor en Sichem doodden, die Dinah wilden trouwen, nadat hij haar onteerd had. En Jakob, vele jaren nadat hij zijn broer heeft bedrogen, zoekt niet naar een vlucht of strijd met Ezau, maar besluit tot enige restitutie in de vorm van een geschenk. En Ezau, toen hij zijn jongere broer zag, rende hem tegemoet, en omhelsde hem, en viel hem om zijn nek, en kuste hem, en zij weenden.

En dit was het soort menselijke liefde, tussen vader, broer en zoon, die de mensheid kon begrijpen, en eerst moest leren begrijpen voordat zij de liefde konden begrijpen die de Hemelse Vader voor Zijn kinderen heeft.

In mijn volgende preek ga ik verder met de ontwikkeling van de menselijke liefde in het Oude Testament.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
