---
title: "Preek 17 - Koning David, een man van God"
menu_title: ""
description: "Preek 17 - Koning David, een man van God"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 17 - Koning David, een man van God

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 2 augustus 1958, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Een ander voorbeeld van Davids verdraagzaamheid vinden we in het voorkómen dat Abisai, de broer van Joab, Simi, een man van het huis van Saul, zou doden, toen die persoon David vervloekte toen hij naar het dorp Bachurim kwam. Simi kwam vloekend uit zijn woning en raapte stenen op, en wierp die naar de koning en zijn dienaren. En zo zei Simi: *"Maak dat je wegkomt, moordenaar! Stuk ongeluk! Je hebt je de troon van Saul toegeëigend. Nu wreekt de HEER het bloed van Saul en zijn familie aan jou en geeft Hij het koningschap aan Absalom, je zoon. Dat is je verdiende loon, moordenaar die je bent!"* - (2 Samuel 16: 7 - 8) (NBV21)

Wat Simi zei was natuurlijk waar, want David was verwikkeld in een reeks grote conflicten, waarbij zowel onder de tegenstanders als de Hebreeën zelf een zwaar bloedbad werd aangericht, en de gevangenen daarvan ter dood werden gebracht. En David onderkende de waarheid van Simi's beschimpingen, en hij hield de hand van zijn dienaar tegen. Want Abisai zei: *"Hoe waagt dat hondsvot het mijn heer de koning te vervloeken? Opzij, ik sla zijn kop eraf!"* Maar de koning zei: *"Wat heb ik met jullie te maken, zonen van Seruja? Hij vervloekt mij; en wat dan nog? Dat heeft de Heer hem natuurlijk ingegeven. Wat vraag je dan: Hoe waagt hij het?"* - (2 Samuel 16: 9 - 10) (NBV21)

Want David was niet arrogant, maar gematigd, en hij zocht niet de dood van een ander als die vermeden kon worden, ook al was hij de heerser van de Hebreeuwse natie en was zijn woord een bevel; want hij had een les geleerd uit de dood van Uria, de Hethiet, die hij had laten doden bij het nemen van Batseba; en hij voelde dat God als vergelding bloed had doen vloeien onder zijn eigen zonen; bovendien was hij, zoals gezegd, van nature vriendelijk en toegeeflijk. Dus, in overeenstemming met de religieuze ideeën van zijn tijd, voelde hij dat zijn gevaarlijke positie het gevolg was van het optreden van een God die zich wreekte voor zijn zonden, en hij legde zich neer bij wat hij dacht dat Gods besluit zou zijn met betrekking tot Absaloms opstand. Dat hij hier fout zat, komt door de onwetendheid in zijn tijd, en inderdaad ook in de jouwe, dat de Liefdevolle Vader niet wreekt of straft, maar dat de mens zichzelf straft in zijn eigen geweten en dat dit een bestaande wet is in de geestenwereld.

Vandaar dat David zei: *"Luister, mijn bloedeigen zoon staat me naar het leven. Zou deze afstammeling van Benjamin me dan met rust laten? Laat hem maar vloeken, de HEER heeft het hem immers ingegeven. Misschien merkt de HEER mijn ellende op en vergoedt Hij me later de vervloeking van vandaag."* - (2 Samuel 16: 11 - 12) (NBV21)

En zo, terwijl David en zijn mannen hun terugtocht voortzetten, ging Simi met hen mee langs de heuvel en bleef stenen en vuil naar hem gooien, en vloekte terwijl hij ging.

Toen nu Absalom was vernietigd in het bos van Efraïm, in de Jordaan, slechts enkele kilometers ten zuiden van de geboorteplaats van Elisa, de profeet, en David zegevierend terugkeerde naar Juda, haastte diezelfde Simi zich naar Gilgal, even ten westen van de Jordaan, om David tegemoet te komen. En hij kwam met duizend mannen van Benjamin, en leden van het huis van Saul; en hij viel voor de koning neer, smekend: *"Mijn heer, vergeef me alstublieft wat ik u heb misdaan. Ik smeek u, vergeet dat ik me tegen u heb misdragen op de dag dat u wegging uit Jeruzalem, mijn heer en koning, en reken het me niet aan. Ik, uw dienaar, weet dat ik gezondigd heb. Daarom, mijn heer en koning, ben ik u vandaag als eerste van alle nakomelingen van Jozef tegemoetgekomen."*

Maar Abisai zei tegen David: *"Simi verdient toch zeker de dood, hij heeft immers de gezalfde van de HEER vervloekt!"* - (2 Samuel 19: 19 - 21) (NBV21).

Maar als David het leven van Simi spaarde ten tijde van zijn grote moeite en verbittering, en toen Simi stenigde en vloekte, hoeveel te meer was David dan geneigd het leven van diezelfde man te sparen in een moment van overwinning, dat hij in oprecht geloof aan de Heer toeschreef? En David antwoordde: *"Wat heb ik met jou te maken, zoon van Seruja? Juist vandaag moeten je me niet tegenwerken. Vandaag wordt in Israël niemand ter dood gebracht, want vandaag weet ik dat mijn koningschap over Israël is hersteld."* En tegen Simi zei David: *"U zult niet sterven."* - (2 Samuel 19: 22 - 23) (NBV21) En hier vinden we opnieuw het nobele hart van David, met een gevoel van barmhartigheid en verdraagzaamheid, dat in zijn tijd zijn gelijke niet kent van een man die handelde zoals de barbaarse omstandigheden van zijn eeuw dicteerden.

Voordat ik nu verder ga met David, wil ik je vertellen over de zin: *"Wat heb ik met jou te maken, zoon van Seruja?"* die door schrijvers van het Nieuwe Testament uit dit verhaal in het Oude Testament is gelicht en als volgt in mijn mond is gelegd: *"Wat heb ik met u te maken, vrouw? Mijn uur is nog niet gekomen."* - (Johannes 2: 4) Dit zou ik gezegd hebben op het huwelijksfeest van Kana, volgens Johannes, de Evangelist. Onnodig te zeggen dat ik geen wijn maakte uit water, want ik was niet Dionysus, de god van de wijn, en ik heb mijn moeder ook nooit aangesproken met "vrouw". De zin is in deze fabel geschreven omdat hij mij associeert met koning David, mijn duizend jaar oude voorvader, en het Davidisch verbond, waarvan ik de vervulling ben.

De schrijvers van het Nieuwe Testament hebben de vroege kerk veel zorgen gebaard vanwege hun gebruik van het woord "vrouw", in plaats van dat ik Maria zeg, of moeder. Veel schrijvers hebben geprobeerd dit woord goed te praten, omdat het oneerbiedig klinkt. Welnu, ik wil herhalen dat ik het nooit gezegd heb, noch het daarmee verbonden wonder heb verricht. Het woord "vrouw" werd gebruikt om de oudtestamentische constructie *"zoon van Seruja"* te parallelliseren, dat wil zeggen, niet om de naam te gebruiken of de verwantschap aan te geven. Want je moet weten dat zowel Abisai als Joab Davids neven waren door zijn zuster Seruia, en zoals David naar verluidt hun namen niet gebruikte of hen neven noemde, zo gebruikte de schrijver van het Nieuwe Testament de naam Maria niet en gaf hij de relatie "moeder" niet. Ik ben blij dat ik dit op dit moment kan uitleggen, en christenen die dit lezen kunnen zich misschien realiseren dat deze woorden hier werkelijk afkomstig zijn van Jezus van de Bijbel en de waarheid zijn.

Ik wil de gebeurtenissen in de opstand tegen David, die spreken over de grofheid van die tijd, en over de samenzweringen en veldslagen, voorbij laten gaan, maar ik wil wel Chusai noemen, Davids vriend, die in Jeruzalem bleef om Achitofel, de raadsman van de koning die samenspande met Absalom, te slim af te zijn; en ook Jonatan, Davids neef, en Achimaäs, zoon van de priester Sadok, die zich in een put in Bachurim verstopten om aan Absaloms verkenners te ontkomen en David de plannen van zijn opstandige zoon door te geven; ook de vrouw die de put met gemalen koren bedekte om de achtervolgers voor de gek te houden; en Sobi, de Ammoniet, en de oude patriarch Barzillai, van Gilead, die voedsel en materiaal brachten om David en zijn mannen in Machanaïm te voeden.

De beslissende slag werd gestreden in het bosrijke gebied van Efraïm, in wat nu de Jordaan is, en Absaloms mannen waren geen partij voor Davids machtige mannen. Het leger van Absalom stond onder leiding van Amasa ben lthra, een Israëliet, die de tante van Joab en de nicht van David had onteerd. Hij en een andere rebel, Siba ben Bichri, werden gedood. Ondertussen was Davids liefde voor Absalom onverminderd groot. Zijn eerste opdracht aan zijn generaals luidde: *"Treedt niet te hard op tegen mijn jongen, tegen."* - (2 Samuel 18: 5) (NBV21) En het was een bevel dat in het openbaar werd gegeven, zodat zowel het volk als de soldaten de wensen van de koning zouden begrijpen.

Want als David barmhartig genoeg was om het leven van Simi te sparen, die een openlijke vijand was en van het geslagen huis van Saul, zou hij dan niet het leven van zijn eigen zoon sparen, hoe dwaas en ambitieus hij ook is? En David wilde zijn zoon kastijden, niet ter dood brengen. En hij dacht dat Absalom misschien het licht zou zien na zijn nederlaag, en hij was bereid hem zijn overtreding te vergeven, ongeveer zoals de vader van de verloren zoon, wiens gelijkenis ik onderwees in mijn missie als de Messias. Want waar liefde is, is barmhartigheid, zoals de Hemelse Vader een en al barmhartigheid is, omdat Hij Zijn kinderen liefheeft met een Liefde die het begrip van de mensheid te boven gaat, zelfs wanneer deze kinderen het kwaad bedenken en werken tot verdriet van de Vader. En zo toonde David in zijn verdriet en bezorgdheid om zijn dwalende zoon die barmhartigheid en liefde waaruit bleek dat hij een man van God was.

Want het is een feit dat Absaloms veiligheid meer voor David betekende dan het koninkrijk. Toen de lopers de koning het nieuws van de strijd kwamen melden, waren zijn eerste woorden niet: *"Heb ik de dag gewonnen? Ben ik nog steeds koning?"* Maar zijn eerste woorden van onderzoek, waaruit de bezorgdheid voor zijn zoon bleek, waren: *"Is alles goed met mijn jongen, met Absalom?"* - (2 Samuel 18: 29) (NBV21)

En toen hij hoorde dat Absalom dood was, was de koning zeer aangedaan, en hij ging naar de kamer die boven de boog bij de ingang van de stad stond en hij huilde, schreeuwend: *"O mijn zoon Absalom, mijn zoon, mijn zoon Absalom! Was ik maar dood in plaats van jij, Absalom, mijn zoon, mijn zoon!"* - (2 Samuel 18: 33) (NBV21).

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
