---
title: "Preek 56 - Ezechiël beschrijft zijn ballingschap naar Babylonië"
menu_title: ""
description: "Preek 56 - Ezechiël beschrijft zijn ballingschap naar Babylonië"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:109
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 56 - Ezechiël beschrijft zijn ballingschap naar Babylonië

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 15 april 1963, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ezechiël ben Buzi werd geboren rond 615 voor Christus, zoals Flavius Josephus, de historicus, ons vertelt in zijn boek, De Oude Geschiedenis van de Joden, (Boek 10, Hoofdstuk 6, vers 3), en dit klopt ongeveer. Ezechiël zelf stemt in met deze geschatte geboortedatum. Want hij herinnert zich dat hij, toen hij in 593 v. Chr. begon te profeteren, ongeveer tweeëntwintig jaar oud was. Zijn vader, Buzi, was een rijke priester verbonden aan de Tempel in Jeruzalem met bedrijven en landgoederen buiten de stad, en Ezechiël werd geboren in het heuvelland zo'n 15 mijl ten noorden van Jeruzalem, in de buurt van Ofra. Hij leek in dit opzicht op Jeremia, want hij was een scherp waarnemer. Zijn geschriften tonen een liefde voor zijn geboortegrond op een manier die ons verbaast bij een profeet die bekend werd door metingen en precisie, zo kenmerkend voor het intellect van de mens in plaats van liefde voor de natuur en de landelijke omgeving. Vandaar zijn beeld van Babylonië als een grote adelaar, die de top van de ceder (17: 3) van Juda afvoert, als een leeuwin, moeder van twee jongen (19: 2) of als een wijnstok geplant door vele wateren (19: 10) of als een aan de uiteinden verbrande tak (15: 4). Op dezelfde manier kon Ezechiël in zijn vroege werk niet anders dan denken aan het voor de Hebreeën verloren noordelijke Koninkrijk, Israël, en handhaaft hij een discreet stilzwijgen over het nabijgelegen plaatselijke heiligdom van Bethel dat in de hervormingen van Josia aan de kaak werd gesteld. We weten natuurlijk dat het gebied, aangevoerd door Jericho, ooit deel had uitgemaakt van het Koninkrijk Israël, en dus was Ezechiël geïnteresseerd in het land, en ook in de mensen, vooral de profeet, Hosea, die uit dat gebied afkomstig was.

Zijn affiniteit met Hosea, die we later in zijn boek met profetieën vinden, werd nog groter toen zijn vader, Buzi, hem bij verschillende gelegenheden meenam naar de tempel in Jeruzalem, en hij daar bewijzen zag van Astarte (Ashtoreth, de vruchtbaarheidsgodin), Tammuz, de natuurmythe, en de zonaanbidding. Juda had inderdaad de hoer gespeeld, en Ezechiël uitte een enorm protest. Zijn beeldspraak, indien geïnspireerd door Hosea, gaat er ver bovenuit in grofheid en aardsheid. Dit verklaart zijn haat tegen die praktijken en vergelijkt het met de vuiligheid die het vertegenwoordigde. Hieruit begreep Ezechiël dat de voorgaande profeten van Israël en Juda gelijk hadden in hun overtuiging dat een afgoden aanbiddende tempel en zijn stad gedoemd waren verwoest te worden. En op verschillende reizen naar Jeruzalem toen hij nog in zijn tienerjaren was, hoorde hij Jeremia spreken en raakte hij vertrouwd met diens profetische werk. Zo wist Ezechiël in zijn hart dat de tijd snel naderde dat Jeruzalem verwoest zou worden, en toen het zover was, voelde hij dat de profetie vervuld was. De verschrikkelijke gebeurtenis overtuigde hem er onomstotelijk van dat de profeten werkelijk de woordvoerders van God waren, en na verloop van tijd ervoer hij een drang om de dingen te verklaren waarvan hij voelde dat God ze via hem aan zijn volk wilde zeggen.

De Babylonische meester, Nebukadnessar, selecteerde hem als non-conformistische Sadokistische tempelpriester, om met zijn vrouw te vertrekken naar het land Babylonië, deel uitmakend van enkele duizenden ambachtslieden arbeiders en soldaten van allerlei slag, jonge gedreven mensen die het hadden aangedurfd om in opstand te komen. De gevangenen begonnen aan een tocht van ongeveer 700 mijl door de Arabische woestijn. De tocht werd te voet afgelegd, met schaarse voorraden voedsel en water, en er waren er die onderweg stierven en begraven werden. Het verstrijken van de eeuwen heeft de angst verstild van kinderen en ouders die van elkaar werden gescheiden, wetende dat zij elkaar nooit meer zouden zien. Ezechiël hoorde hen en huilde omdat ook hij de angst voelde van de scheiding van zijn ouders, terwijl zijn vrouw bitter huilde om de hare.

In 597 v. Chr. bevonden Ezechiël en zijn vrouw zich daarom in de buurt van Babylon, langs de rivier de Kebar, een lang en breed kanaal dat zich ten noorden van de stad Nippur van de Eufraat afsplitste en na enige afstand onder de stad, waar het op weg naar het zuiden doorheen ging, weer in de rivier terugkeerde. Het land lag laag, was vruchtbaar en werd geïrrigeerd.

De Hebreeën, gewend als ze waren aan de rotsachtige grond van Juda, waren verbaasd over het groen en de gemakkelijke omstandigheden voor landbouwactiviteiten, en de ballingen beschouwden dit als een teken dat God, hoewel Hij hen had weggenomen van het land dat Hij hun had gegeven, hen niet helemaal had verlaten. De Hebreeën legden zich dus toe op handwerk, zoals ze in Jeruzalem hadden gedaan, en ook op landbouw, en omdat de Babyloniërs niet zo wreed tegen hen waren als de Egyptenaren waren geweest, en aangemoedigd door Jeremia's pastorale brief, ontwikkelden ze bloeiende gemeenschappen en bleven zij vasthouden aan die Jahwe die, zelfs in tegenspoed en zwoegen, Zijn grote liefde en barmhartigheid aan Zijn kinderen toonde.

Daarom werd Ezechiël, als tempelpriester, gezien als een religieuze vertegenwoordiger van de ballingen. En als hij de kost niet kon verdienen als ambachtsman in zaken of als boer, werd in zijn behoeften tot op zekere hoogte voorzien door wat je zijn parochianen zou kunnen noemen, die zich tot hem wendden voor geestelijke troost en leiding.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
