---
title: "Preek 61 - De Tweede Jesaja, de stem van de bevrijding"
menu_title: ""
description: "Preek 61 - De Tweede Jesaja, de stem van de bevrijding"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:114
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 61 - De Tweede Jesaja, de stem van de bevrijding

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 15 juli 1963, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

De stem van bevrijding, of verlossing door de Heer, komt tot de ballingen in Babylonië met de opkomst van Cyrus, de Pers, prins van Anshan, die zichzelf heerser maakte in zijn eigen land en zijn buren begon te verdelen, een grote overwinning behaalde op Croesus van Lydië, in 546 v. Chr., Deze Cyrus, wiens naam zon of koning betekende, werd sindsdien zeer gerespecteerd en door Joden overal met ontzag vermeld, want hij vaardigde een proclamatie uit die de verbannen Hebreeën toestond terug te keren naar hun eigen land in 537 v. Chr. Voor de vrome Jood leek deze plotselinge draai in de geschiedenis in hun voordeel niets minder dan het besluit van de Heer om Zijn volk te verlossen uit hun ballingschap. Maar voor hen die nu gewend waren aan de economische omstandigheden in Babylonië, wiens heerser Nebukadnessar zich gematigd toonde in zijn omgang met de ballingen, en wiens zoon Merodach de gevangen koning van Juda, Jechonja, uit de gevangenis bevrijdde (561 v. Chr.), werd de proclamatie van de nieuwe heerser Cyrus met bezorgdheid en verbijstering begroet. Het betekende volledige verandering, een moeilijke reis, en uiterst geringe vooruitzichten voor een volk dat als overgrote meerderheid alleen Babylonië als thuis kende. Bijna 50 jaar waren verstreken sinds de dag van de grote ramp, die alleen nog in de herinnering van de oudsten leefde, en slechts een traditie, zij het een zeer droevige, onder de overige. De Hebreeën konden Jahwe dienen in hun geadopteerde land, want de Joden geloofden nu dat God overal was, en als Zijn Tempel, of Zijn Huis, in Jeruzalem was, was Hij voor hen toegankelijk in hun gebeden tot Hem in de synagogen, die in het nieuwe land waren ontstaan om de liefde en het aanbidden van hun God te bestendigen.

Want de Jood in ballingschap had zijn toewijding aan Jahwe niet verloochend. Als Israël had gebogen voor de heidenen, was dat niet te wijten aan de zwakheid van hun God, maar omdat God het volk in de handen van hun vijanden had overgeleverd, dat het verbond van moreel en ethisch leven, dat hen aan Hem verbond, had verbroken door Zijn wetten te vervangen door ongerechtigheid in hun gedrag in menselijke aangelegenheden en het verwerpen Hem te aanbidden door hun beoefening van heidense culten.

In het vreemde land hadden de Joden getracht vast te houden aan wat hun religieuze en culturele erfgoed was, door de jongeren te onderwijzen en de voorschriften uit te voeren die hen door Mozes waren gegeven. Israël had zich in die tijd van moeilijkheden en verdrukking opnieuw tot God gewend. Op aarde kon niemand aanspraak maken op het Paradijs, maar zijn geestelijk inzicht en begrip waren aangescherpt en verduidelijkt. Een scherp waarnemer kon het hogere niveau waarnemen waarop Israël normaal leefde, en een plotselinge gebeurtenis, zoals een paar jaar oorlog en verovering door de grote naties van die tijd, kon inderdaad met recht geïnterpreteerd worden als een teken dat de Heer God van Israël gewild had dat de periode van vergelding voor Israël vervuld was en dat de tijd van verlossing nabij was.

Zoals in vroegere tijden de stem van Israëls profeten kon worden gehoord als er grote gebeurtenissen op til waren, en het waren stemmen die meestal waarschuwend en vermanend waren, zo overtuigden nu de zegevierende veldtochten van Cyrus, de Pers, tegen de Meden en Lydië, een van Israëls grote schrijvers ervan dat het einde naderde van de Babylonische ballingschap van de Joden. Deze nieuwe profeet, die de Tweede Jesaja werd genoemd, omdat hij Jesaja heette, was geboren rond de tijd van Ezechiël's dood, en woonde in Babylon. Zijn mensen, die kleine handelaren waren in de Hebreeuwse gemeenschap van de hoofdstad, waren vrome Joden, en zij gaven Jesaja alle nodige scholing in de Mozaïsche wet en de profeten. Want de jongeling toonde al snel zijn belangstelling, zijn enthousiasme, zijn liefde voor de godsdienst van zijn voorouders, en sprak al vroeg zijn vastberadenheid uit om een leider te worden in het onderwijzen van de schoonheden van diens erfgoed aan zijn volk. Want Jesaja was alert, ontvankelijk, diep emotioneel en spiritueel van aard en hij reageerde in termen van gevoel, beweging en poëzie. Zijn verbeelding werd aangewakkerd door de spectaculaire overwinningen van Cyrus en, zich bewust als hij was voor de tekenen van Babylonische zwakheden, vooral op de hoogste niveaus, voelde hij dat deze nieuwe zon aan het politieke firmament een voorbode was van een nieuwe dag in het geluk van de Joodse ballingen.

De Perzische triomf werd voltooid toen Cyrus' generaal Gobryas Belsassar, de zoon van de toenmalige regerende Babylonische koning Nabuna'id (555-538 v. Chr.), versloeg in de slag bij Opis (539 v. Chr.) en de hoofdstad binnentrok, waarvan het bolwerk het volgende voorjaar viel. Jesaja was bij deze gebeurtenis aanwezig, en zag het gevolg van Cyrus zelf paraderen door de Processiestraat, waarlangs gewoonlijk de religieuze feesten hun weg gingen. Jesaja was zeer onder de indruk van Cyrus, en verwees in zijn latere geschriften naar de Perzische leider als een Messias, door God aangesteld om de ballingen te bevrijden.

In feite was Cyrus blij met een vriendelijk volk, dat hem dank verschuldigd was voor zijn genereuze behandeling van hen, en dat Jeruzalem zou opbouwen als een sterke voorpost voor zijn verre rijk. Maar Jesaja vond dat, ongeacht de motieven van Cyrus, de tijd voor Israëls verlossing was aangebroken. Hij was niet de ontvanger van een visioen, zoals in het geval van Ezechiël, maar wist, na bestudering van de geschriften van deze profeet, zeker dat de Tempel herbouwd zou worden, en dat de aanwezigheid van Cyrus in Babylonië het bewijs was.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
