---
title: "Preek 4 - De ware vervulling van de Wet - de Liefde van de Vader"
menu_title: ""
description: "Preek 4 - De ware vervulling van de Wet - de Liefde van de Vader"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 4 - De ware vervulling van de Wet - de Liefde van de Vader

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 26 augustus 1957, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik was blij dat ik je kon schrijven om te laten zien dat de christelijke kerken zoals ze nu zijn samengesteld, een godsdienst prediken die in zijn vitale basis niet verschilt van de godsdienst van het Jodendom waarvan ze zich hebben afgescheiden, in die zin dat ze de morele en ethische principes van menselijk gedrag onderwijzen als de weg naar God; en inderdaad, zoals ik heb laten zien, bestendigen deze kerken daarmee de Mozaïsche code die leidt tot gehoorzaamheid aan Gods Wetten en zuivering van de menselijke ziel, met een plaats in de Geestelijke Hemelen die is voorbereid voor de van zonde gereinigde menselijke ziel.

Deze kerken geloven dat ik, als de Messias van God, of God zelf geïncarneerd als de Zoon, redding heb gebracht aan de mensheid, dat wil zeggen aan de kerkleden die dit geloof aanhangen, door mijn veronderstelde offer aan het kruis, waarin mijn goddelijk vergoten bloed wordt beschouwd als losgeld voor de zonden van hen die in dit veronderstelde offer geloven. Voor sommigen betekent dit dat ze mogen blijven zondigen, omdat hun zonden vergeven zijn, zoals ze ten onrechte geloven, en dat de kerkelijke absolutie voor het zondigen voldoende is om hen in een staat van genade te houden. Dit is volkomen onwaar en verkeerd.

Anderen, met een beter begrip van wat zonde inhoudt, verklaren dat het liefdesoffer van Christus, zoals zij geloven, de mens verplicht om deze liefde te beantwoorden met zijn eigen liefde, die zich moet uiten door het verwerpen van de zonde. En anderen worden door hun kerk aangesproken op hun menselijke liefde voor Hem die zij als hun verlosser beschouwen, doordat hen wordt geleerd, absurd genoeg, dat elke individuele zonde het offer dat ik geacht word aan het kruis te hebben gebracht voor de zondaar vernieuwt, en dat ik bij elke zonde opnieuw aan de kwellingen van de kruisiging wordt onderworpen. Men begrijpt hier niet dat het geestelijk lichaam van de mens, door de dood van het stoffelijk lichaam ontdaan, niet langer onderworpen is aan de lichamelijke kwellingen van de stoffelijke wereld. In deze gevallen doen we een beroep op de menselijke liefde van de mens om zijn wil te versterken tegen het verlangen om te zondigen. En dit is het jodendom, zo moet ik opmerken, of de kerken het nu begrijpen of niet. Want zoals de Jood wordt aangespoord niet te zondigen uit liefde voor Jahwe en de Thora, zo wordt de christen aangespoord niet te zondigen uit liefde voor zijn verlosser. En het effect is, indien succesvol, hetzelfde: versterking van de menselijke wil tegen het zondigen en de daaropvolgende stap voorwaarts in de zuivering van de ziel.

Kortom, de leer van wat de christen de inwonende Geest noemt, of de doop met de Heilige Geest, is zinloos, want die Geest of de Geest in zijn ziel heeft daar geen zuiverende werking op; en de zogenaamde vervulling van de wet door genade, zoals die door de kerken aan de christenen wordt geleerd, is onjuist en bestaat niet.

Want hoewel de kerken graag willen zeggen dat de mens, vanwege het zogenaamde offer van Christus en het geloof van de mens in zijn naam, niet zondigt, kunnen ze dat niet in waarheid verklaren, want het is bij de hele mensheid overduidelijk dat dit niet het geval is.

Toch was zielsvervolmaking door Liefde mijn boodschap als de Messias, en dat was wat mijn directe volgelingen en hun leerlingen onderwezen, zoals te vinden is in het Nieuwe Testament en, als de valse doctrines van mijn offer en vergieten van mijn bloed zouden worden geëlimineerd als de interpolaties die ze zijn, en als mijn boodschap correct zou worden begrepen en geïnterpreteerd, dan is wat zij predikten de waarheid, want de vroege kerk, vrij van de latere Griekse en heidense begrippen van de mis en de drie-eenheid die werden toegevoegd, bestond uit individuen die in zekere, en sommigen in grote, mate, die echte Genade hadden verkregen - de Liefde van de Vader - die, de Essentie van God, datgene is wat de zonde uit de ziel elimineert terwijl zij haar transformatie in een goddelijke ziel bewerkstelligt, en zo in feite een zielsgesteldheid in hen teweegbracht waarbij de wetten van Mozes niet langer nodig waren en de Tora vervuld werd door de Goddelijke Aanwezigheid van de Vader Zelf in de zielen van hen tot wie ze kwam wanneer er in ernstig gebed naar werd gezocht.

Je ziet dus dat de kerken van vandaag niet mijn boodschap prediken van de Liefde van de Vader, die leidt tot transformatie van de ziel in een goddelijke ziel en de daarmee gepaard gaande zuiverheid, maar in plaats daarvan de valse leerstellingen prediken van verlossing door mijn veronderstelde offer aan het kruis en de daaruit voortvloeiende kwijtschelding van zonde door het vergieten van mijn bloed, met als gevolg dat de echte Genade - de Liefde van de Vader - waarvan ik heb onderwezen dat die alleen door gebed tot God door de mens ontvangen kan worden, niet wordt gezocht en niet de kans heeft gekregen, behalve in betrekkelijk weinig gevallen, om de ziel van mensen te reinigen en te transformeren. En het is om deze reden dat christenen de Liefde van de Vader niet in hun ziel hebben ervaren, noch kwijtschelding van zonden hebben, zoals zij denken, want zij zondigen nog steeds en worden zonder ophouden tot zonde verleid.

En zo beseffen veel christenen, terwijl zij kerkgangers blijven en zich houden aan de riten en ceremonies van hun respectievelijke kerken, dat de grote reddende genade die hun beloofd is en waarvan hen verteld is dat ze die hebben door alleen maar in mijn naam te geloven, niet als werkelijkheid in hun leven is ervaren, en zij zijn teleurgesteld en voelen zich gefrustreerd, wat inderdaad het geval is, dat zij de Nieuwe Geboorte niet echt ervaren.

En het antwoord van de kerken is pure speculatie en een vrome hoop dat het geloof in Jezus' naam hen, als ze sterven, een plaats in de Hemel zal geven, en dat zij tot die tijd geloof moeten hebben in de leer van de kerken. Wat een slecht en apologetisch antwoord is dit, en hoe tegenstrijdig met hun eigen Nieuwe Testament dat met gezag de bewijzen op deze aarde predikt van de verandering die Gods Genade - Zijn Liefde - maakt in de menselijke ziel; in Petrus, in Saulus van Tarsus (Paulus), in Maria Magdalena, in Levi de tollenaar (Mattheüs), in Johannes en Jakobus en mijn andere discipelen, in Nicodemus ben Gurion, in Barnabas, Cornelius, Apollo, Aquila en Priscilla, Silas, Timotheüs en vele anderen die ik kan noemen, van wie velen als martelaren stierven vanwege hun zekere kennis van hun onsterfelijkheid van de ziel door het bezit van de Liefde van de Vader die ik als de Messias van God aan de mensheid beschikbaar kwam stellen.

Christenen moeten leren dat wat zij in mijn naam de inwoning van de Heilige Geest in de ziel van de gelovige noemen, een mythe is. En het bewijs van de valsheid van die leer is het brutale maar onweerlegbare feit dat christenen, net als andere geloven van de mensheid, verleid blijven worden en blijven zondigen.

En christenen zullen, net als andere mensen, in deze wereld blijven zondigen en in de komende wereld nog lang de gevolgen van hun zonden ondervinden, totdat ze ophouden in mijn naam te geloven voor hun redding en de Vader bidden om Zijn Liefde, zodat, in antwoord op dat gebed, Zijn Liefde - Zijn echte Genade - door de Heilige Geest in hun zielen wordt gestort en die de transformatie van de ziel van menselijke in goddelijke ziel bewerkstelligt, als de ware vervulling van de Wet.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
