---
title: "Preek 60 - Het dubbele visioen van de profetieën van Ezechiël"
menu_title: ""
description: "Preek 60 - Het dubbele visioen van de profetieën van Ezechiël"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:113
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Preek 60 - Het dubbele visioen van de profetieën van Ezechiël

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 15 april 1963, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Een van de redenen waarom Ezechiël zich bezighield met het priesterschap en zijn functie was de wetenschap dat de priesters zich niet hadden gehouden aan hun plicht om het volk te leiden op het pad der gerechtigheid. Deze beschuldiging was hen al eerder ten laste gelegd, en het was een van de redenen waarom de Hebreeuwse koninkrijken waren vergaan. Maar nu, verklaarde Ezechiël, zou Jahwe Zelf voor de Zijnen zorgen. Het beeld van de herder en zijn kudde, gloeiend van de liefde die Jahwe heeft voor Zijn volk, vormt een van de mooiste en meest betekenisvolle passages in de Joodse godsdienst en heeft de diepste betekenis voor de Kerk van de Nieuwe Geboorte, met de Messias, waarover hier gesproken wordt als de Knecht van de Heer, David, die liefdevol de schapen van de kudde van de Vader opzoekt en voedt met eeuwig leven:

> Dit zegt God, de HEER: Ik zal zelf naar mijn schapen omzien en zelf voor ze zorgen. Zoals een herder naar zijn kudde op zoek gaat als zijn dieren verstrooid zijn geraakt, zo zal Ik naar mijn schapen op zoek gaan en ze redden, uit alle plaatsen waarover ze zijn verspreid op een dag met dreigende, donkere wolken. (…) Ik zal ze naar hun eigen land laten gaan. Op de bergen van Israël en bij de waterstromen zal Ik ze weiden, overal in het land waar mensen wonen. Ik zal ze laten grazen op een goede weide, ook hoog in de bergen van Israël zullen ze gras vinden; op Israëls bergen zullen ze rusten op groen grasland en in een grazige weide. Ikzelf zal mijn schapen weiden en ze laten rusten – spreekt God, de HEER. Ik zal naar verdwaalde dieren op zoek gaan, verjaagde dieren terughalen, gewonde dieren verbinden, zieke dieren gezond maken (…) Ik zal een andere herder over ze aanstellen, een die ze wél zal weiden: David, mijn dienaar. Hij zal ze weiden, hij zal hun herder zijn. Ik, de HEER, zal hun God zijn, en mijn dienaar David hun vorst. Ik, de HEER, heb gesproken. - (Ezechiël 34: 11 - 24) (NBV21)

Deze passage heeft verschillende betekenissen: Voor de verbannen Hebreeërs van Babylonië betekende het een belofte van terugkeer naar Israël waarbij God zelf de weg bereidde en zorgde voor een thuisland beschermd door Zijn vurige ijver; maar het betekende ook een thuisland voorbij het sterfelijke leven op aarde. Want de bergen van Israël betekenden voor de vrome Jood een heilige plaats buiten deze aarde, en de velden en waterlopen betekenden de wateren van het eeuwige leven. De 23e Psalm, met zijn visioen van toekomstig geluk in het hiernamaals, onder Gods beschermende Liefde, was geïnspireerd, zo heb ik al geschreven, door deze woorden van Ezechiël. De passage was ook een belofte van de komst van de Messias. Herstel van Jeruzalem zou plaatsvinden door de werking van God zelf, maar daarna zou Hij een prins onder hen aanstellen, zijn dienaar David, om hun herder te zijn.

Ik heb met Ezechiël over deze zaken gesproken, en hij vertelde mij dat in zijn geschriften materiële en geestelijke betekenissen vaak in dezelfde alinea's mogelijk waren. Dit kwam omdat hij een man was met concrete gedachten via welke geestelijke inhoud werd geprojecteerd.

Ezechiël's visioen van de uitgedroogde beenderen, zo stelt hij, was fysiek van aard, maar dat de geestelijke boodschap er de betekenis aan gaf dat, op het moment dat de opstanding zou plaatsvinden, er een nieuwe wereldorde zou zijn ontstaan uit de materiële wereld waarin de mensen hadden geleefd. Hij dacht dat de opstanding dus mogelijk was op aarde, met in deze "toekomende wereld" geestelijke kwaliteiten die onbekend waren in zijn eigen tijd. Hij vertelde mij ook dat veel van degenen die de bijbel bestuderen om deze reden doelden op een aardse en fysieke opstanding van het lichaam, maar dat het visioen, zoals veel visioenen die van God kwamen, in de loop der eeuwen verschillende betekenissen kon aannemen, en dat ook deed, naarmate er nieuwe inzichten in Gods bedoelingen werden ontdekt. De mensen in die tijd, en de profeten zelf, verklaart hij, waren niet ontvankelijk voor betekenissen die wezen op een geestelijk leven, en boodschappen van God waren gericht op verbetering van het morele en ethische leven van de natie en het individu, waarbij voortzetting van de zonde een oorzaak was voor vernietiging door Gods toorn, en herstel een materiële beloning voor rechtvaardig gedrag. Het dal der uitgedroogde beenderen moest dus oorspronkelijk een plaats op aarde betekenen, maar het tijdselement was zo ver weg dat Ezechiël vond dat hij zich er niet mee bezig hoefde te houden, en het was alleen dat de plaats en de tijd opeenvolgende generaties zouden bezighouden, die meer begrepen van de geestelijke strekking die het visioen inhield. Op dezelfde manier lijken passages over David, de dienaar van God, aanvankelijk verwarrend, omdat Ezechiël de term gebruikte om verschillende zaken aan te duiden: in het ene geval een afstammeling van David die over een materieel koninkrijk regeert; weer David zelf die over een volk in de geestenwereld regeert, en tenslotte de Messias zelf. De profetieën die geschreven zijn vóór de val van Jeruzalem maken David de heerser van de herstelde materiële natie, maar die van na 586 v. Chr. verwijzen naar een meer geestelijke David, of vorst uit het Huis van David.

Tot slot wil ik nog opmerken dat het Ezechiël was die het principe van individuele verantwoordelijkheid, dat eerder door Jeremia was uiteengezet, in de volle omvang toepaste. Een onschuldige zoon mocht niet gestraft worden als gevolg van een schuldige vader. Dit concept, te vinden in verschillende uitspraken (Numeri 16: 22 of Deuteronomium 24: 16), waarvan Jeremia zich terdege bewust was, was er een waar David als koning nooit mee had kunnen instemmen, en in feite handelde hij in tegengestelde zin. Maar het verstrijken van 400 jaar of meer bracht een volledig begrip en aanvaarding van individuele, in plaats van gemeenschappelijke, onschuld of schuld.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
