---
title: "Jezus' geboorte en jeugd, zoals beschreven door Maria, Moeder van Jezus"
menu_title: ""
description: "Jezus' geboorte en jeugd, zoals beschreven door Maria, Moeder van Jezus"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:12
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jezus' geboorte en jeugd, zoals beschreven door Maria, Moeder van Jezus

Maria - ontvangen door Dr. Samuels op 1963, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Maria.

Het is geruime tijd geleden, zoals stervelingen tijd tellen, dat ik je geschreven heb, en dat heel weinig. Ook zou ik niet met je communiceren zonder eerst goedkeuring te hebben verkregen van mijn zoon, die de mensheid voor het eerst heeft verteld over de natuurlijke liefde en die voorlopers van de Goddelijke Liefde, die uiteindelijk hebben geleid tot de vervulling van de belofte van de Vader in de persoon van mijn zoon Jezus [^1].

Sinds de tijd dat onze Hemelse Gastheer zich verheugde in de mogelijkheden om serieuze boodschappen op aarde te krijgen via de heer Padgett, aan wie ik schreef zoals vele andere hoge geestelijke wezens [^2], is het mogelijk geweest om onze instructies via jou voort te zetten; en mijn zoon heeft het op zich genomen om het basisbegrip van de Goddelijke Liefde aan te vullen met een studie van de religieuze geschriften van de Joden om te laten zien hoe dit uiteindelijk tot stand kwam en hoe het kwam dat mijn zoon, de Messias, die zielsgesteldheid bereikte waardoor hij wist dat deze titel hem toekwam en dat iets van God zelf zijn ziel had doordrongen, waardoor deze in werkelijke substantie één werd met de Vader.

Deze zielsontwikkeling van mijn zoon, die heel belangrijk is voor de mensheid om te beseffen als ze willen begrijpen wat hem in staat stelde de Messias van God te zijn, is het doel van mijn zoon om nu te schrijven. Hij hoopt daarmee niet alleen het Oude Testament als achtergrond van zijn zielsontwikkeling te verklaren, maar ook de Talmoed, waarvan een deel beschikbaar was toen hij leefde, en deze niet-canonieke geschriften uit de tijd vlak voor zijn komst, die de geest van Jezus zullen laten zien, zijn denken, zijn begrip, zijn inzicht en intuïtie die zijn hart en ziel ophieven tot de Vader, onze God van Israël, die Zijn Heilige Liefde over mijn kind uitstortte en hem na verloop van tijd tot Zijn echte, eniggeboren zoon maakte en zo het eeuwig leven voor Zijn schepselen aan het licht bracht.

Het meeste van wat het Nieuwe Testament over mij zegt is onwaar. Ik was wettelijk getrouwd met Jozef, mijn man, die een jonge man was, en niet de aftandse, impotente oude man zoals hij wordt beschreven door de schrijvers die mij tot maagd en moeder willen maken van een zoon wiens Vader geen lichaam of geest heeft, alleen een Alziel vervuld van Goddelijke Liefde en Barmhartigheid, zelfs bij het wegnemen door de dood van geliefden wier lichaam niet meer kan functioneren of het leven in stand kan houden zoals het op aarde wordt aangetroffen. Nee, ik was vrouw en moeder van acht kinderen van vlees en bloed, waarvan mijn eerstgeborene Jeshua was, of Jeshu, want de mensen spraken anders en spraken zijn naam anders uit in het noorden dan in het midden van Palestina, zoals men in verschillende delen van je eigen land anders spreekt. Hij werd precies zo geboren als andere baby's, en noch hij, noch Jozef, noch ik hadden enig idee van wat zijn loopbaan zou worden; en dit is de waarheid en geheel in strijd met wat er in de Schrift staat.

Jezus was als kind ernstig, leergierig, vroom, iemand die zich gretig laafde aan de bron van religieus onderricht en kennis van Gods eisen voor een juist leven door gehoorzaamheid aan Zijn Wetten en liefde voor Hem. Hij leerde dat er op een dag een Messias zou komen om het Joodse volk redding te brengen; en mijn zoon omarmde deze gedachte, omdat hij geloofde in de geschriften van Jeremia en de profeten en in de voorschriften van de rabbijnen, en deze werd een deel van hem, ondanks de tegenstrijdige ideeën die in de religieuze Palestijnse atmosfeer botsten en samenvloeiden en veel Joden, vooral van het noorden, in verwarring brachten door te geloven dat de Messias een patriot was die zijn land naar vrijheid van Rome zou leiden.

Het duurde lang voordat Jeshu enig teken van een andere liefde liet zien dan de liefde die hij voor mij en zijn vader toonde, of voor zijn jongere broertjes en zusjes. Hij was vriendelijk en zachtaardig, maar bezat een zekere mystiek -- een relatie met de heuvels en de hemel, een manier om naar de wolken in de verte te kijken en die in zich op te nemen, een liefde voor de helderblauwe hemel, een intense manier om de woorden van de religieuze leraren te koesteren -- die hem van ons scheidde.

Hij begon steeds anders te worden; hij sprak steeds meer over God en Zijn Liefde die, zo wees hij ons, bewezen werd door onze Schriften, en vroeg zich tegen de tijd dat hij twintig was af of hij het zelf kon zijn. Dit begrepen wij niet. We dachten dat we een typische vrome Jood van de Chassidische sekte ter wereld hadden gebracht -- mensen die zich liever lieten afslachten dan hun religieuze overtuiging geweld aan te doen. Onze andere kinderen, zoals Juda en Jacob, waren meer geneigd om de Romeinen eruit te gooien; ze waren erg vaderlandslievend, zoals veel jonge mensen uit deze streek. [^3]

Jeshu uitte zijn liefde voor zijn familie door hard voor hen te werken en mijn man te helpen. Hij was plichtsgetrouw, gehoorzaam, beschermend voor de jongere kinderen, op zoek naar een leven van toewijding aan zijn familie en het vermijden van zonden door handelen of nalatigheid zoals die door onze gemeenschap en onze godsdienst worden opgevat. Hij was ook vaderlandslievend, maar bezat een geduld dat contrasteerde met de energie en het ongeduld van zijn jongere broers. Zij konden niet begrijpen hoe de God van Israël de wreedheden van de Romeinen in ons land kon toestaan -- moorden, geselingen, onmogelijke belastingen, allerlei inbreuken, beperkingen en overtredingen die zij begingen en die door de Joodse hogepriesters en de Sadduceeën werden gesanctioneerd.

Mijn zoon Jeshu adviseerde vrede en verdraagzaamheid, want hij zei dat onze God ons van onze vijanden zou bevrijden zoals in de dagen van Mozes, en dat er een leider zou komen om het volk te bevrijden.

Jeshu begon te praten alsof hij zo'n leider was. Mijn zonen luisterden naar hem en waren bereid met hem mee te gaan, en ze zagen in hem een geloof in God dat niet te vinden was bij de gebedsplaatsen in Jeruzalem, noch bij de heethoofdige jongeren van Galilea, noch bij de praktische boeren en handelaren, noch zelfs bij de rabbijnen en farizeeërs van het land.

Maar toen hij begon te spreken over de persoonlijke relatie tot God, als het hebben van Gods Zielskwaliteit in zijn eigen wezen, dachten we dat hij gek geworden was, want in het licht van onze opleiding en kennis was zoiets volstrekt onmogelijk en afkomstig van de geest van iemand wiens religieuze studies zijn denken hadden gestoord. We konden echt niet begrijpen wat we niet bezaten. Alleen hij wist wat hij voelde; en toen hij uiteindelijk ons huis verliet om zijn volk te bevrijden, dachten we dat hij een Zelotenleider was die Rome ging bestrijden, maar toch verbijsterd, omdat hij niet oorlogszuchtig was, maar sprak over vrede met Rome door Gods Liefde in de ziel van de mens. Wij dachten daarom dat hij gestoord was.

Mijn dochters Leah en Rachel, hoewel ze in hun hart innig van hem hielden, wilden niets te maken hebben met het idealisme van hun broer, maar hielden stevig vast aan de oude traditie van Wet en Thora; en mijn man, Jozef, die de ziel van Jeshu pas enigszins begreep toen Pilatus hem zijn lichaam gaf ten einde hem te begraven, voelde zich vervloekt omdat hij zo'n zoon had, en weende bitter toen hij de waardigheid van de ziel van onze zoon begon te beseffen en het offer van de dood dat hij had gebracht, niet als een bloedoffer zoals de meeste heidenen geloven, maar als het offer van zijn leven om zijn missie uit te voeren -- de prediking van Gods Goddelijke Liefde in het hart van de mens -- ondanks de tegenstand van de hogepriesters die bang waren voor zulke onorthodoxe leringen en de Romeinse reactie op elke vermelding van diens Messiasschap, dat zij interpreteerden als *"zalving door God van een Koning der Joden,"* vooral toen hij vergezeld was van honderden volgelingen die de Romeinen beschouwden als rebellen tegen Caesar.

Zoals ik, en zoals wij allen hier in de Goddelijke Hemel nu begrijpen, was Jeshu's liefde voor zijn gezin een gelouterde natuurlijke liefde. Die werd later Goddelijk door gebed; maar toen de overtuiging dat hij de Messias was tot hem kwam, vertelde hij ons dat hij zich moest bezighouden met de belangen van zijn Vader, namelijk de verkondiging van de blijde boodschap van Zijn Liefde, en dat hij daarvoor geboren was.

Zijn natuurlijke liefde, die hem als jongeman zou hebben aangezet tot gedachten aan liefde en huwelijk, verdiepte zich in de Goddelijke Liefde en behield, daarvan vervuld, een wonderlijk gevoel van kinderlijke en broederlijke toewijding en deed hem gevoelen als de liefste broer van alle mannen en vrouwen -- de hele mensheid -- waardoor de gedachte aan vrouwen en een gezinsleven hem vreemd was. Hij hield van alle mensen met een liefde die zich openbaarde in vriendelijkheid, in dienstbaarheid, in het helpen van anderen, in het genezen van wonden die bij ziekten hoorden, in het verlichten van verdriet en het geven van medeleven en troost aan de depressieven, de nabestaanden, aan hen wier hart gebroken was en aan hen die hulpeloos waren.

Hij bracht hoop en onderwees verlossing aan duizenden. Zelfs als ze het niet begrepen, was er een oprechtheid, een absoluut geloof en overtuiging in het eeuwige leven van de ziel die tot de harten van de mensen sprak, zo niet tot hun verstand, en velen voelden dat hij het licht was voor het Joodse volk dat de weg zou wijzen naar God en naar vrede, in deze wereld en in de volgende.

Jeshu toonde dit geloof en deze overtuiging en liefde tot het laatst toe, aan het kruis op Golgotha; het was een moed en een geduld die de menselijke vermogens te boven gingen. En eindelijk, aan de voet van het kruis, begreep ik iets van wat hij zei en wat er in zijn ziel leefde, zelfs vlak voor het einde, toen ik treurde om degene die ik als een goede zoon beschouwde, stervend vanwege een verstoring die zich uitte in een andere weg in de godsdienst en het trotseren van de Romeinse macht.

Hoe vergiste ik me, mijn familie en mijn man! We begrepen het, ja, na zijn dood, toen pijn en verdriet en liefde iets van de Goddelijke Liefde in onze zielen hadden gebracht. Jozef predikte weg van huis; Jacob stichtte de gemeente van Jeruzalem; Juda en Thomas werden zijn apostelen.

Ik vertel jullie deze dingen omdat er nu om gevraagd is, omdat ik nu de gelegenheid heb die door geestelijke krachten aan mij gegeven is. Ik wil je heel oprecht zeggen dat ik toen hij kind was niets anders kon waarnemen in Jeshu's liefde, en zelfs niet als opgroeiende jongen, omdat er niets in mij was om iets anders te kunnen onderscheiden dan de liefde van een moeder. We hadden geen formele Bar Mitzvah op 13-jarige leeftijd, want dat was in onze tijd niet gebruikelijk, maar een latere ontwikkeling; toch hield hij ervan om de Schrift te bespreken met religieuze ouderen.

De Goddelijke Liefde in hem richtte hem op God, om aan God te denken en te verlangen naar Gods Aanwezigheid; om te bidden, om zonden te vermijden, om in zijn karakter deugden een plaats te geven van vriendelijkheid, van nederigheid, van dienstbaarheid en rekening houden met anderen om hun gevoelens niet te kwetsen; en deze waren voor hem van het hoogste belang.

Hij had ook kwaliteiten op het gebied van standvastigheid, geloof en overtuiging; van moed en grote vastberadenheid die de dood onder ogen zagen met kalmte, geduld en een eenheid met de Liefde van God die alle verbeelding te boven ging. Zo was mijn zoon Jeshu op aarde.
Wat mijzelf betreft, ik spreek nu tot jullie als een geestelijk wezen dat ooit moeder was van zowel dochters als zonen. En ik kan in jullie harten doordringen en de strijd, de pijn, de moed en het geloof zien dat jullie bezielt.

Jullie weten dat, als gevolg van deze grote tragedie in ons leven, die aanleiding gaf tot de onrust en vervolging en uiteindelijk het verscheuren van onze heilige godsdienst, die mijn zoon nooit wilde vernietigen maar zijn belofte wilde vervullen, mijn huiselijk leven gebroken was. Mijn man vertrok op preekmissies om zijn gekwelde hart tot rust te brengen en te verkondigen waarvoor zijn zoon zijn leven had gegeven, en mijn zonen volgden dit voorbeeld en stierven tijdens hun missies.

Ik spreek tot jullie als een moeder die verdriet, problemen en tragedie heeft gekend, en die ze heeft ervaren toen ze het minst in staat was om ze te doorstaan en te overwinnen -- zonder de Liefde van de Vader om te troosten, te verbinden, te genezen, te versterken, toen ze het meest zouden hebben betekend. En het is pas later dat mijn liefde voor mijn zoon zich verdiepte in de Goddelijke Liefde en mij de moed, de sereniteit, de liefde voor anderen en de zekere kennis van het eeuwige leven bij God gaf die mij in staat stelden leven en dood tegemoet te treden met vrede en liefde in mijn ziel, en gebed tot Hem voor Zijn Liefde en Barmhartigheid.

Houd vertrouwen in God, en sta open voor Zijn Liefde, en je zult met vertrouwen en, inderdaad, gemoedsrust, optimisme en geluk die omstandigheden overwinnen die de voldoening van je jaren lijken te ontsieren. En ik stort al mijn liefde over jullie uit -- degenen die mijn moederlijke liefde en leiding voelen -- en zegen jullie, en jullie kinderen.

Jullie beste vriendin, Maria, Moeder van Jezus en een Hemels Geestelijk wezen.
<small>

[^1]: Hier wordt gedoeld op Jezus' preken over het Oude Testament die hij via Dr. Samuels schreef.

[^2]: Zie [True Gospel Revealed Anew by Jesus’, Deel II, blz.142-143](/1-nl-padgett-messages/1-2-nl-gospel-revealed-anew-by-jesus/1-2-2-nl-volume-2-1/).

[^3]: Dit bericht is enigszins bijgesteld door Judas in dit bericht.
