---
title: "De ziel bij diens Schepping, Ontwikkeling & Dematerialisatie"
menu_title: ""
description: "De ziel bij diens Schepping, Ontwikkeling & Dematerialisatie"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### De ziel bij diens Schepping, Ontwikkeling & Dematerialisatie

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 25 juli 1961 & 20 april 1962, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik wil je schrijven over de vragen die zijn opgekomen bij enkele van de Californische leden van de Stichting Kerk van de Nieuwe Geboorte uit nieuwsgierigheid naar de schepping van de Messias als ziel en de Goddelijke Liefde die de Messias als kind van de Vader heeft ontvangen.

In de eerste plaats zijn alle mensen, omdat ze kinderen van de Vader zijn, gezegend, in zoverre ze hun zielenbestaan, en de mogelijkheid van eeuwig leven met Hem, te danken hebben aan de Liefde en barmhartigheid van de Vader. Deze zielen zijn in het leven geroepen omdat Hij complementen van Zichzelf verlangde die Hem helpen bij zijn werk en Hem verheerlijken, zielen van Zijn Ziel en toch individuen die vrij zijn door het bezit van de grote gave van de vrije wil. Of deze zielen zijn ontstaan uit één scheppingsdaad, of dat ze het resultaat zijn van afzonderlijke daden, en op welk moment in Gods Eeuwigheid, is niet geopenbaard, want er zijn krachten en tijdperken bij betrokken waar de mens of de geest geen echt besef van heeft, en aangezien de mens als tijdsbewuste slechts een paar duizend jaar teruggaat, en aangezien de mens als schepsel op aarde slechts een paar miljoen jaar teruggaat, heeft de vroegste mens geen begrip van de enorme eonen van tijd zelfs vóór de schepping van het zonnestelsel, en er is geen systeem van tijdmeting bekend om zo'n periode te bepalen, want vanaf nu is tijd meetbaar door ruimte, en de ruimte-markeringen die bestonden ten tijde, of tijden van de schepping van de ziel bestaan niet meer. Zielen worden volgens mij geschapen uit de ziel van God, als een projectie van de Wil van Zijn Ziel, op een manier die tot nu toe onbekend is gebleven voor de geestelijke wezens van de Goddelijke Hemelen, want hoewel wij de Wil van de Schepper tot op zekere hoogte kunnen begrijpen en trachten te helpen Zijn Wil te vervullen, hebben wij geen macht om zielen te scheppen, want wij zijn God niet, maar gewoon zielen in het bezit van de goddelijke essentie van God in de mate en realisatie van zielsonsterfelijkheid, maar we besturen wel de zielen van mensen en geestelijke wezens als de Oudere Broeders die we zijn, na hun incarnatie en het bezit en bewustzijn van individualiteit, in het sterfelijke leven en in de geestenwereld.

Zielen bij de schepping zijn, naar ik begrijp, in bepaalde verhoudingen begiftigd met de wonderbaarlijke kwaliteiten van de Vader, met uitzondering van die van de goddelijke kwaliteit zelve, zodat ze op deze manier onderhevig zijn aan de invloed van het goede of het slechte, van hun voorouders, en met zijn VRIJE WIL kan de mens zich tot de Vader wenden om het kwaad in zijn ziel weg te nemen en de goddelijke kwaliteit te verkrijgen door gebed tot de Vader om Zijn Liefde. Toen de vroegste mens verscheen, had hij een volmaakte ziel met de intuïtieve kennis dat hij door de Vader geschapen was en van gedragsnormen die hem, al was het maar intuïtief of onbewust, boven de andere schepselen, die zielloos op aarde leefden, verhief, en zo bezat hij een dubbel stel emoties, de ene vloeide voort uit zijn toestand als schepsel van god, en was inherent aan hem op het basale dierlijke niveau, en de andere vloeide voort uit zijn positie als mens, begiftigd met een ziel die door de Vader was geschapen voor een hoger leven en ontwikkeling, voor de vervulling van de geestelijke waarden. De mens had de ongewenste dierlijke elementen in zich kunnen elimineren, de volmaaktheid van zijn ziel kunnen behouden en bezit kunnen verwerven van de Goddelijke Liefde en de eenheid met God, als hij tot de Vader had gebeden om deze Liefde, maar hij deed dat niet en verloor door zijn daad de mogelijkheid om die te ontvangen en besmette zijn ziel met die handelingen van zijn dierlijke natuur die niet in harmonie waren met de natuur van God. Hij verdierlijkte zijn ziel tot het punt dat deze niet meer functioneerde en sluimerde, en hij werd als de dieren op het veld, die alleen op het dierlijke niveau functioneren. Het is vanaf dit punt dat de mens is begonnen met zijn langzame herstel, en daarom wordt de mens geboren met slechte neigingen die als korsten zo rond zijn ziel liggen dat zij zich gedragen als een deel van zijn ziel, wat ze niet zijn, en hij moet enorme inspanningen leveren om die zien te verwijderen.

Het is de wetenschap van de mens dat hij een ziel heeft, die inherent zuiver is, die hem aanmoedigt om ernaar te streven van zichzelf een beter mens te maken. Dit is het morele en ethische leven, dat werd voorgeschreven door Hammurabi (een Semitische koning die in Babylon regeerde 1728-1686 v. Chr.) en Mozes, en is ook opgenomen in bijvoorbeeld het Egyptische Dodenboek, en het geeft zuiverheid van de ziel als ultieme beloning. Het gebed om de Liefde van de Vader zuivert niet alleen sneller, maar transformeert ook de ziel van de menselijke naar de Goddelijke Ziel, waarvan het eerste voorbeeld door mij werd gegeven, namelijk Jezus Ben Jozef, de Messias van God en Meester van de Goddelijke Hemelen.

Van groot belang vandaag is de vraag wanneer ik de Messias werd - bij de schepping van mijn ziel door God te midden van de tijdloze eonen van het verleden, of op het moment dat ik als geïncarneerde ziel in de schoot van mijn moeder, Maria, of bij de geboorte werd geïncarneerd. Ik heb al gezegd dat God zielen schept, of heeft geschapen, met zijn grote kwaliteiten, op een manier die alleen zijn ziel kent, en zonder de goddelijkheid, die zijn kwaliteiten bezitten. De ziel is onderhevig aan de invloeden, goed of slecht, van voorouders en ook het moment van geboorte is van invloed, in die zin dat Gods wet van tijd en kwalitatieve werking ook voor allen werkzaam is.

Om op slechts één manier de werking van Gods wetten van de tijd te laten zien, kun je begrijpen dat de omstandigheden rond de tijd van mijn geboorte wezen op de naderende komst van de Messias naar de aarde. Daniël, het verhaal van een profeet met zijn naam, werkte door een visioen van God uit dat de eindtijd, meer precies, de eindtijd van het Hebreeuwse verbond en het begin van de tijd van de Messias zelf, waarvan ik door studie en openbaring kennis had, zou beginnen met zijn onderricht in de Goddelijke Liefde tegen wat jullie 26 A.D. noemen.

Waarom was het Abraham, Mozes en de profeten gegeven te zijn wat ze waren? Ze handelden zoals ze deden omdat ze menselijke zielen hadden - geen goddelijke zielen, moet ik herhalen - die vanwege hun constitutie en menselijke erfelijkheid, vanwege Gods wetten van tijd en kwalitatieve werking, en vanwege het gebruik van hun VRIJE WIL - ook een Grote Wet van God - activiteiten genereerden in de richting die ze insloegen en omdat de omstandigheden van hun tijd hen daartoe dwongen om zichzelf als menselijke persoonlijkheden en geïndividualiseerde entiteiten tot vervulling te brengen.

Waarom was het de mens gegeven om Adam of Eva te zijn? Dus, zoals sommige geïncarneerde zielen grote schilders worden, grote wetenschappers (ze konden geen grote wetenschappers worden vóór hun tijdperk van wetenschap, zelfs als ze begiftigd waren met de grootste talenten), en grote filosofen, werden de profeten grote mannen van Gods Wil omdat ieders individuele ziel was toegerust door gaven en diverse krachten die door hen heen werkten; en hun gebruik van de Vrije Wil, op het moment van de historische omstandigheid of situatie die hun actie vereiste.

En zo werd ik, Jezus Ben Jozef, de Messias. Het was niet voorbeschikt dat ik de Messias zou worden, behalve dat ik bij mijn geboorte in de ziel werd gevormd voor die missie; ik besloot tot die missie door mijn eigen vrije wilskeuze; en de omstandigheden, namelijk de Romeinse ijzeren greep op Palestina, het tot stand komen van de Nieuwe Verbonden van Damascus, de terugtocht naar de Dode Zee onder de Essenen, de publicatie van Henoch het Testament van de Twaalf Patriarchen, de Rol van Mozes, de Psalmen van Salomon, de opkomst van de Chassidi's na de ramp van de Tweede Tempel, de groei van de Sadduceeën en de Farizeeën, waarvan mijn Vader lid was, en een bewonderaar van de leer van Hillel, het besef dat de Goddelijke Liefde geen werkelijkheid zou worden voor de mensheid tenzij ik, Jezus, die zou prediken, en dat de Tempel en het volk uiteindelijk vernietigd zouden worden, als gevolg van de onverzettelijkheid van de Zeloten tegenover Romeinse bruutheid. De omstandigheden, ik herhaal, eisten dat ik deze missie op mij nam, ook al resulteerde dat in mijn dood, waarvan ik wist dat ik die onder ogen moest zien en ondergaan, niet vanwege enige mystiek zoals die nu in de kerken wordt gepredikt, maar omdat de aard en het geweld van die tijd dat met zich meebrachten.

Bij mijn geboorte schonk God mij niet opzettelijk de Goddelijke Liefde, maar ik ontving er wel enkele kleine beetjes van in mijn ziel, omdat mijn ziel, zo gevormd dat ze de betekenis van God kon begrijpen, zoals anderen grote kunst, wetenschap of literatuur begrijpen, het verlangen naar de Goddelijke Liefde ervoer zonder dat ik me er als kind van bewust was dat dit werkelijk gebeurde, en pas later, toen ik verder studeerde terwijl ik mijn vader Joseph hielp in zijn werkplaats, begreep ik wat er gebeurde.

Nee, ik had de Goddelijke Liefde niet in mijn ziel voor de geboorte, maar mijn ziel was, zoals ik al eerder heb gezegd, al bij de geboorte voorbestemd om die te ontvangen, zonder dat ik mij daarvan bewust was. Daarom zijn er leden van de orthodoxe kerken die iets van de Goddelijke Liefde ontvangen hebben zonder te weten dat ze het hebben, eenvoudigweg omdat hun respectievelijke kerken de Goddelijke Liefde niet prediken, en velen van hen zouden het verontwaardigd afwijzen als in strijd met de leer als hen erover verteld zou worden, maar ik hoop dat ze te zijner tijd hierover geïnformeerd zullen worden, zo niet op aarde dan in de geestenwereld. Toch ervaren deze mensen een instroom van de Goddelijke Liefde wanneer hun ziel tot emotie wordt opgewekt, misschien door mooie kerkmuziek, en zoekt naar eenwording met de Vader als een ernstig verlangen. Je ziet dus dat de Goddelijke Liefde, zoals ik al vele malen eerder heb gezegd, de ziel binnenkomt als gevolg van een zielsverlangen, en niet door een gebed dat alleen met de hersenen wordt aangeboden - het moet een oprecht gebed zijn dat uit de ziel komt, of anders gezegd, een ernstig gebed dat uit het hart komt. Ook schenkt de Vader Zijn Liefde niet aan wie haar niet zoekt; en daarom blijf ik herhalen *"bid tot de Vader om Zijn Liefde."* Dit zijn inderdaad wonderen, maar alleen in de zin dat het hele leven een wonder is, de hele schepping een wonder is, en derhalve ook de menselijke ziel en de transformatie van die menselijke ziel in een Goddelijke ziel. Maar laten we in plaats van een "wonder", een woord dat door de orthodoxe kerken zo veel gebruikt en verkeerd begrepen wordt, een uitdrukking gebruiken die beter past bij de onuitsprekelijke werking van de Wegen van de Vader - Zijn liefde.

Ik wil twee belangrijke principes van de Goddelijke Liefde benadrukken: dat zij vóór mijn geboorte nooit voor de mensheid beschikbaar was, want zij werd eerst op aarde gegeven, niet in de geestenwereld, en in feite predikte ik haar beschikbaarheid in de geestenwereld na de kruisiging; en ten tweede schenkt de Vader de ziel nooit deze Goddelijke Liefde als die ziel er niet in ernstig gebed naar zoekt, en daarom was mijn ziel weliswaar voorbestemd om de Messias te worden door haar constitutie, maar was het nooit voorbestemd dat het zo zou zijn, maar koos ik ervoor de Messias te zijn en ondernam ik uit vrije wil het *"goede nieuws"* te verkondigen, omdat ik de uitdaging aanging met de historische omstandigheden die heersten, en het was evenmin voorbestemd dat ik aan het kruis zou sterven, maar ik stopte ook niet met prediken toen ik me bewust werd van de tegenstand van de hogepriesters en de Romeinse barbaarsheid die mijn arrestatie en dood tot een zekerheid maakten, omdat ik in het prediken van de Goddelijke Liefde trouw was aan mijn missie als de Messias van God, en Hem trouw was en ben.

En nu de tweede vraag over de opstanding. De vraag of ik bij de dood onmiddellijk uit mijn lichaam opstond, of dat ik in het lichaam bleef tot de begrafenis, kan beantwoord worden door snel te stellen dat het eerste juist is.

Toen Lucas in deel I, bladzijde 326, en de 3e alinea, in The True Gospel Revealed Anew schreef: [*"Dematerialisatie van Jezus' lichaam,"*](/1-nl-padgett-messages/1-4-nl-padgett-messages-by-date/1-4-3-nl-padgett-messages-1915-2/nl-1915-10-24-1-jep-st-luke/) en *"Nadat het graf was verzegeld stond Jezus op,"* was dit slechts een stijlfiguur, en gaf eenvoudigweg aan dat ik vanaf het verzegelen van het graf, of de officiële begrafenis, mijn gang ging als geestelijk wezen, terwijl ik tot die tijd het lichaam slechts begeleidde, van buitenaf, en de gebeurtenissen waarnam, wachtend tot het ritueel van de begrafenis naar behoren was volbracht.

Men moet bedenken dat bij de dood ontelbare individuele cellen nog dagenlang in leven blijven, en zelfs haar blijft groeien, totdat het gebrek aan substantie de totale ondergang brengt. Het vrijkomen van kosmische kracht op het lichaam veroorzaakte een snelle versnelling van de cellulaire, of moleculaire, dood, en ook lichamelijke verdamping door een soort thermische werking. Ik paste kosmische energie toe die in korte tijd de verdwijning van het menselijk lichaam veroorzaakte, energie die altijd al in het universum heeft bestaan, in beperkte mate bekend is bij de moderne wetenschap, en ooit door de mens gebruikt kan worden.

Wat betreft het onttrekken van elementen aan het universum: elke sterveling doet dit niet alleen bij het eten of drinken, maar ook bij het inademen van de lucht om hem heen. Hij doet dit niet alleen om de benodigde energie aan te vullen, maar ook om de atomen in zijn lichaam te vervangen, die hij in een jaar tijd bijna allemaal verliest.

Lucht en voedsel voorzien dus het hele sterfelijke frame, zodra een kind in zijn lichaam is geboren, als gevolg van een natuurlijk proces, dat in het lichaam zelf plaatsvindt. Het geestelijk oogsten van de eeuwige kosmische elementen om een schijn van vlees te geven, stemt overeen met een proces van opbouw van organische moleculen rond een geestelijk lichaam. Deze heropbouw, of materialisatie, vond plaats op een manier die vergelijkbaar is met die waarin ectoplasma, geleend van mediums, wordt gebruikt om een geestenlichaam zichtbaar te maken voor sterfelijke ogen.

Maar het proces van transformatie van kosmische materie tot substantie als vlees, zonder gebruik te maken van een lichamelijk organisme, vond plaats door spirituele energie die met Goddelijke Liefde op massa werd toegepast, met een effect dat precies het omgekeerde is van wat er gebeurt bij desintegratie. Bij geboorte, lichamelijke groei en verval zijn natuurlijke krachten in het lichaam werkzaam volgens de natuurwet, maar bij zowel dematerialisatie als moleculaire accumulatie, of, zoals ik heb gezegd, materialisatie, wordt geestelijke kracht van buitenaf op het lichaam, of op een geestelijk lichaam, toegepast.

Over jullie allen, die mij helpen in mijn werk om de waarheden van de Vader en het Koninkrijk te brengen, wil ik mijn oprechte zegeningen van liefde uitstorten en de Vader vragen jullie te zegenen met Zijn grote zegeningen van Goddelijke Liefde.

Je oudere broer, Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
