---
title: "De ziel van een kind"
menu_title: ""
description: "De ziel van een kind"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:11
draft: False
hidden: True
weight:
---
### De ziel van een kind

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op geen datum, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Hier ben ik om antwoord te geven op de vraag die M's brief van 23 januari 1961 opwierp en die handelt over de voortgang van een zuigeling die voortijdig is overgegaan naar het geestelijk leven. Dit onderwerp is inderdaad van levensbelang voor jonge ouders die het vreselijke verlies hebben geleden van de dood van een klein kind, en zich afvragen wat er zal gebeuren met zijn ziel, alleen en beroofd van degenen die hem in het leven het meest liefhebben.

Als er één troost is die het gevoel van leegte in het hart van een moeder en vader, die om verschillende redenen en omstandigheden zo'n groot verlies hebben geleden, kan verzachten, dan is het wel dat de ziel van het kind, onbesmet door het sterfelijke leven, niet het lijden en de wroeging kan ervaren die gepaard gaan met de zuivering van de ziel in de verschillende verblijfplaatsen van duisternis en wanhoop in de onderste regionen van de geestenwereld. In deze geestenwereld, waarvan je eigen sterfelijke wereld slechts een voorkamer en een voorspel is, zijn er veel vriendelijke, moederlijke geestelijke wezens wier liefde voor zuigelingen wordt vervuld door met de grootst mogelijke moederlijke zorg en genegenheid te zorgen voor die kleine wiens grootste behoefte is om lief te hebben en bemind te worden. Deze kleine wezentjes worden bemind en bewaakt door deze beschermgeesten in speciaal daarvoor ontworpen kinderkamers en zij volgen onderwijs gericht op kennis en informatie die hen in staat zal stellen om mettertijd hun plaats in te nemen in hun wereld, zoals jij dat doet in de jouwe, als volwaardige geestelijke wezens, die de taken uitvoeren waarvoor de samenstelling van hun ziel hen een bepaalde richting of voorliefde geeft. De motiverende kracht in de geestenwereld is vooruitgang - vooruitgang van de ziel, van zonde en ongeluk naar zuiverheid en tevredenheid, en, zoals ik heb onderwezen en verkondigd, voortdurend toenemende gelukzaligheid en bezit van eeuwig leven door gebed tot de Vader om Zijn Goddelijke Liefde en de daaropvolgende verandering van de zielssubstantie in het wezen van de Vader.

Geestelijke wezens in alle Geestensferen worden voortdurend gewezen op het bestaan van de Goddelijke Liefde en dat deze beschikbaar is voor wie haar in oprechtheid en geloof zoekt. Het jammerlijke is dat veel zielen niet in staat zijn de betekenis ervan te vatten en geloven dat het een hallucinatie of zelfs louter leugen is, terwijl anderen, vooral in de sferen van de gezuiverde zielen, zo tevreden zijn met het geluk dat ze al hebben bereikt, dat die zich niets kunnen voorstellen buiten wat ze al bezitten. Hun houding is geconditioneerd, laat ik zeggen, verhard, door hun ervaringen in het aardse leven en de stadia waardoor ze van de hellen naar de hemelen van licht en geluk zijn gegaan.

Zuigelingen en kinderen echter komen, alsof dit hun compensatie is voor hun verlies van de sterfelijke ervaring, in het Geestelijk Leven, zonder door de sombere ervaring van de hellen te gaan; zij komen met hun nog zuivere ziel en met het geluk dat zij nog open en ontvankelijk zijn voor de leringen van de Hemelse Engelen die de Goddelijke Hemelen bewonen, waar Ik en zij die de Liefde van de Vader bezitten, hun woningen hebben. Oudere voorvaderen, die de Goddelijke Liefde niet bezitten, mogen hun wil niet opleggen aan kindergeesten om hen over te halen naar hun eigen specifieke cultus of sekte, en aangezien het de Wil van de Vader is dat de Goddelijke Liefde wordt verkondigd, zodat allen die dat wensen Zijn heil kunnen zoeken en verkrijgen; zijn deze mindere geesten, ongeacht hun lichamelijke relatie tot de zuigeling- of kindergeest, machteloos om te kunnen voorkomen dat deze zuigelingengeesten worden onderwezen en de Liefde van de Vader aanvaarden en erom bidden, en de glorieuze hemelen van de Hemelse Engelen bewonen.

Het resultaat van als kind sterven in de wereld van het lichaam betekent gewoonlijk een snel voortschrijden in de Geestelijke Wereld naar de Goddelijke Hemelen, want hersenen en intellect tellen weinig wanneer de norm voor toelating en aanvaarding een ziel is die vervuld is van de goddelijke Liefde van haar maker, zuiver, openhartig en stralend, waar kennis en begrip de producten zijn van goddelijke intuïtie en inzicht. Het gebeurt dus het vaakst dat het de jonge ziel is, in vuur en vlam van de glorie van de Liefde van de Vader, die haar sterfelijke ouders probeert aan te moedigen om zich tot God te wenden en hun ziel te zuiveren, en om Zijn Liefde te zoeken en daardoor eeuwig leven en geluk te verkrijgen. Het is inderdaad bedroevend om stoffelijke ouders in de kerk te zien bidden voor de ziel van een gestorven kind, dat gelukkig en stralend in zijn hemelse verblijfplaats is, of snel naar zo'n verblijfplaats toewerkt in de zielensferen van de liefde. Het zou niet veiliger en zekerder kunnen zijn bij zijn hemelse beschermers. Gebeden van stervelingen, in oprechtheid en liefde, bereiken de ziel van de overledene en maken haar bewust van de onderlinge liefdesband, en geven haar dat gevoel van dankbaarheid om te weten dat zij niet vergeten is door haar verwanten op aarde, en het feit dat haar verwanten dit geloof in God hebben en de Liefde van de Vader zoeken, maakt de band tussen hen hechter, voelbaarder, en brengt de uiteindelijke verblijfplaats van hen allen in de geestenwereld zoveel dichterbij elkaar.

Er is nog één ding waarover ik zou willen spreken - en dit betreft niet alleen zuigelingengeesten, maar ook het hele onderwerp van ziekte, lijden en dood in de sterfelijke wereld. Als God goed en vriendelijk en barmhartig is, waarom staat Hij dan blijkbaar zulke martelingen, zulke ellende, zulke pijn en verdriet toe? En waarom laat Hij blijkbaar kwaad, oorlogen, plagen en rampspoed toe?

Ik heb deze verwijten vaak genoeg gehoord, van gekwelde harten. Het is heel moeilijk om met een rationele verklaring te komen bestemd voor het verstand, als in plaats daarvan de gevoelens en het hart bereikt moeten worden. Je moet echter weten dat het kwaad en de daaruit voortvloeiende verschrikkingen voortkomen uit de afwijkingen en morele kwaadaardigheden in het menselijk hart, en aangezien de mens een vrije wil bezit, anders zou hij geen mens zijn, moet hij de vrije ruimte krijgen voor zijn daden, en het elimineren van menselijke ellende en rampen die voortkomen uit deze kwaadaardigheden moet volgen uit het elimineren van die kwaadaardigheden in het hart, niet alleen in de harten van degenen die dat beseffen, maar van de hele mensheid.

Dit is de reden voor morele religie, zoals geïllustreerd, kan men zeggen, door het Jodendom, en voor de Nieuwe Geboorte, waar Goddelijke Liefde het kwaad zal vervangen, de ziel zal vullen, en de mensheid in staat zal stellen liefde, barmhartigheid en vrede te verkrijgen, zowel op aarde als in de hemel.

In het fysieke universum is de materie gehoorzaam aan natuurkundige wetten, en deze wetten kunnen door God niet worden gebroken, omdat Hij het patroon voor hun werking heeft vastgelegd in de eeuwigheid van het verleden, een uitdrukking die jullie misschien moeilijk te begrijpen vinden, maar niettemin waar, en het leven, om zo te zeggen, van het universum benadert dat van het dierlijke leven in het vlees, met aanslibbing, groei en verspreiding, waarbij enorme massa's kosmische materie naar elkaar toe worden getrokken, groeien en uiteindelijk uiteenvallen, waardoor herhalingen van het proces in verschillende vormen en omstandigheden ontstaan. Vandaar dat de geboorte van jullie zonnestelsel en de aarde, onderworpen is aan de wetten die hen besturen door de leiding van de eerste oorzaak.

Geplaatst in deze omgeving blijft het leven, zoals jullie het kennen en zoals ik het in Judea heb gekend, onderworpen aan de natuurkundige wetten van de aarde en van de kosmische krachten die het goddelijke patroon vervolmaken; zonder hen zou de mens niet als levend wezen op aarde kunnen bestaan en aan hen moet de mens zijn uiteindelijke ondergang toeschrijven; in het beste geval kan hij proberen ze binnen zijn mogelijkheden te beheersen of te gebruiken voor zijn eigen twijfelachtige of nobele doel, en strijdt hij tegen deze aspecten in de kosmische krachten die op aarde schadelijk zijn voor zijn voortbestaan, zoals bijvoorbeeld schadelijke organismen of ongunstige weersomstandigheden.

Verwanten van stervelingen, en stervelingen zelf, die, ongeacht hun leeftijd, bezwijken onder deze fysieke vijanden, waaronder ook ongelukken, moeten zich realiseren dat deze omstandigheden niet door God tot stand zijn gebracht om de mens te plagen, of hij nu onschuldig is of schuldig, maar dat ze bestaan in, en deel uitmaken van, een ontwikkelingsproces dat het leven zoals jullie dat kennen in staat heeft gesteld te ontstaan en zich op aarde te vestigen, en waarvoor de mens dus dankbaar zou moeten zijn. Zoals het ‘t huidige voorrecht van de mens is, als een bewust wezen dat zich bewust is van zijn Maker, om zijn morele onvolkomenheden te elimineren door zuivering en te streven naar Een-wording van zijn ziel met die van God door de Goddelijke Liefde voor eeuwig leven en geluk, zo zou de mens moeten zoeken en streven naar eliminatie van deze krachten van de fysieke wereld die schadelijk zijn voor zijn bestaan, en ze elimineren door gebruik te maken van zijn intellect, morele moed en hulp van God.

Ik hoop dat deze woorden gebruikt zullen worden om de nabestaanden te troosten, ongeacht de omstandigheden, en dat ze gebruikt kunnen worden voor een beter begrip tussen de overledene en zijn geliefden op aarde. Ik stop nu, en je zegenend met mijn liefde en de Vader aanroepend om Zijn barmhartigheid en liefde in overvloed over je uit te storten, onderteken ik met:

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
