---
title: "Dr. Samuels krijgt te horen dat zijn huidige werk zal resulteren in een nieuw en gecorrigeerd Evangelie voor de mensheid"
menu_title: ""
description: "Dr. Samuels krijgt te horen dat zijn huidige werk zal resulteren in een nieuw en gecorrigeerd Evangelie voor de mensheid"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:08
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dr. Samuels krijgt te horen dat zijn huidige werk zal resulteren in een nieuw en gecorrigeerd Evangelie voor de mensheid

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 22 december 1954, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik vertelde je vanmiddag dat ik vanavond zou komen om jou en de dokter een boodschap van Liefde en geloof en hoop te brengen, en het is me een bijzonder genoegen om dat vanavond te doen. Want het is lang geleden dat ik op deze manier aan een sterveling heb geschreven, en ik ben blij en dankbaar voor de gelegenheid om deze berichten te schrijven, die jullie hebben kunnen ontvangen door jullie bereidheid je te onderwerpen aan onze invloeden en suggesties en jullie verlangen naar spirituele zaken.

Ik zou je willen zeggen hoe gelukkig je bent dat je deze berichten kunt ontvangen die je dicht in de nabijheid van de hoogste geestelijke wezens van het Hemelse Koninkrijk brengt, en je ziel in staat stelt de Aanwezigheid van de Hemelse Vader waar te nemen telkens wanneer de Goddelijke Liefde in je ziel gloeit in antwoord op je ernstige verlangens en gebeden - een lichamelijk gevoel dat voor jullie even werkelijk, zelfs werkelijker is dan je bestaan zelf. En daarom wil ik jullie wijzen op het grote belang van bidden om de Goddelijke Liefde, waardoor jullie meer zullen geloven in de beloften van de Vader en in onze berichten aan jullie vol openbaringen.

Ik weet dat het nog maar kortgeleden is dat je begonnen bent onze berichten te ontvangen. We weten ook dat je training en leertijd voor het ontvangen van deze berichten zeer kort zijn geweest, zodat je beseft dat de ontvangst van onze gedachten niet altijd perfect is geweest, omdat sommige van je eigen opvattingen die van ons hebben verstoord bij de overdracht van onze gedachten naar je hersenen; maar in feite heb je onze ideeën en woordenschat en onze constructies meer dan bevredigend begrepen. En als jij je hersenen blijft oefenen in het vertalen van onze gedachten in de taal van de te drukken tekst, zul je des te beter in staat zijn te voorkomen dat je eigen gedachten zich opdringen, en zul je gemakkelijker rechtstreeks kunnen ontvangen wat wij je willen overbrengen.

De berichten die we je hebben geschreven zijn, zoals je begrijpt, een aanvulling op de berichten die we via Mr. Padgett hebben geschreven, en ze passen in het schema dat we hebben bedacht voor het bevorderen van de Waarheden die nu worden gedrukt onder het redacteurschap van onze uitverkorene, de goede en trouwe Dr. Stone.

In de loop van het afgelopen decennium hebben we kunnen zien hoe mensen van verschillende religieuze sectoren hebben gereageerd op het lezen van deze berichten. En we beseffen dat er een aanzienlijke mate van scepsis heerst bij deze lezers, niet vanwege het materiaal dat ze bevatten, maar vanwege de bron waarvan ze afkomstig zijn. Wij zijn het erover eens dat de berichten via de heer Padgett weliswaar de ultieme Waarheden vertegenwoordigen, voor zover ze gegeven zijn en in overeenstemming met het vermogen van de heer Padgett om ze te ontvangen, maar dat het grote nadeel van deze berichten als middel om de lezers tot de Goddelijke Liefde van de Vader te brengen, de vorm is waarin ze zijn overgebracht, hoewel, onder de omstandigheden, de manier met schrijven de enige geschikte was. We voelen nu dat, met de grote Waarheden die nu beschikbaar zijn in de aardse wereld, een geschiktere vorm aan de lezer wordt gepresenteerd - een vorm die gemakkelijker begrepen en gewaardeerd zal worden door de mensheid in het algemeen. En dit wordt noodzakelijk geacht, net zoals ik tijdens mijn missie in Palestina mijn toevlucht moest nemen tot concrete en eenvoudige parabels om de mensen de daarin vervatte geestelijke boodschappen te laten begrijpen, in plaats van het Koninkrijk te prediken via een directe benadering. En zo is het dat als deze Waarheden nu aan de mensen worden gepresenteerd in de vorm waaraan ze eeuwenlang gewend zijn geweest - dat wil zeggen in de vorm van het Nieuwe Testament, waaraan, samen met de leer van de blijde boodschap van de Goddelijke Liefde, de zuivering van de evangeliën van vervuilende dwalingen is toegevoegd - de mensen van de verschillende religieuze denominaties de Waarheden zullen hebben gekregen op een manier die ze eerder als zodanig zullen aanvaarden en herkennen. En dit is de onmiddellijke taak die jullie is opgedragen.

Ik ben gekomen met het doel jullie te helpen de openbaringen te verkrijgen die nodig zijn om het Nieuwe Evangelie samen te stellen. En als het af is, moet je het laten publiceren. De middelen voor de publicatie zullen gevonden worden op het moment dat het boek klaar is om gedrukt te worden. Ik wil je ook zeggen dat ik je op dat moment zal informeren over wat wel of niet geschikt is om te drukken, en het is duidelijk dat je nog veel meer openbaringen zult krijgen, zoals je die hebt ontvangen.

Ik denk dat ik voor vanavond genoeg over de boodschap heb gezegd. Ik wil jullie op dit moment, zo vlak voor Kerstmis, vertellen dat jullie inmiddels een zodanig deel van de Liefde van de Vader hebben ontvangen, dat het een aanzienlijk effect heeft gehad op jullie menselijke ziel, die in die mate is getransformeerd tot de Essentie van de Vader. Het effect van deze transformatie is je al duidelijk geworden door de merkbare verandering in je karakter, dat in zekere mate is gezuiverd van de vleselijke hartstochten die je ziel hebben aangetast. Jij hebt deze verandering niet alleen waargenomen, maar ook anderen die met jou verbonden zijn. En het bewijs van deze verandering of transformatie is als een licht dat voorheen nooit in je persoonlijkheid bestond.

Deze Kerstmis is dus een heel andere dan de voorgaande in je leven, omdat hij nu voor het eerst door jou wordt gevierd met een ware kennis van wat de Christusgeest in het leven van de mens betekent voor zijn ziel. En dit zou de reden moeten zijn voor gebeden van dankbaarheid en liefde tot de Hemelse Vader dat je iets van deze Christusgeest in je ziel hebt. Je zou voortdurend en met meer intensiteit moeten bidden om de toegenomen instroom van de Liefde van de Vader in je ziel, zodat je ziel de nodige vooruitgang zal blijven boeken in de richting van verzoening met de Vader en een groter vermogen om Zijn Werk te doen.

Ik wil deze boodschap niet afsluiten zonder me te richten tot mijn trouwe vriend, de dokter, wiens beproevingen we allemaal heel goed kennen, en aan wie we allemaal onze dankbaarheid en liefde willen overbrengen bij deze grote taak om de berichten in hun definitieve vorm te gieten en ze in de wereld te verspreiden, en wiens geloof in ons eindelijk is beloond met hernieuwde geschriften van de hoge geestelijke wezens, waarbij we hem verzekeren van al onze liefde en dankbaarheid. En we willen hem nogmaals verzekeren dat de hulp die hij zo hard nodig had, toen hij dapper alleen doorging in de duisternis en de woestijn, nu nabij is. Het Werk van de Vader zal nu met kracht en hernieuwde vitaliteit worden voortgezet.

Ik wil de gelegenheid gedurende deze Kersttijd aangrijpen om jullie te vertellen hoeveel ik van jullie beiden hou, mijn uitverkorenen en volgelingen. Ik weet hoezeer jullie de Vader en mij liefhebben, en de Waarheden zoeken ondanks de grote handicaps van het bekleed zijn met het sterfelijk lichaam waar jullie aan onderworpen zijn. En ik sluit nu af, biddend tot de Vader dat Hij jullie beiden zegent met Zijn Goddelijke Liefde in prachtige hoeveelheden, en ik voeg mijn eigen liefde toe in de mate dat ik die van onze Vader heb ontvangen. Ik zegen jullie en vraag jullie steeds meer vertrouwen te hebben in mij en mijn medewerkers die jullie ook hun liefde en zegeningen sturen.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
