---
title: "Openbaring 6 - De schepping van de mens"
menu_title: ""
description: "Openbaring 6 - De schepping van de mens"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:06
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 6 - De schepping van de mens

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 16 augustus & 8 september 1955, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik ben hier om je te schrijven over het onderwerp: Wie waren de engelen die verondersteld worden te hebben bestaan vóór de schepping van de mens?

Zoals je weet, werd de mens door God geschapen uit de elementen van het universum, en in de mens werd de ziel, of de echte of Geestelijke mens ingeplant, die hem onderscheidde van de andere schepselen van God. En met deze ziel gaf God de mens de mogelijkheid om Gods eigen natuur te verkrijgen, door het verlangen van de ziel van de mens naar verzoening met Hem. Hoogmoed en het verlangen om de fysieke omgeving te beheersen, waarvan hij dacht dat het hem onsterfelijkheid zou verzekeren, leidden tot het terugtrekken van de Goddelijke Liefde. En de mogelijkheid van de mens om één te worden met God ging verloren totdat Ik in Palestina verscheen en de Joden onsterfelijkheid predikte.

De achteruitgang van de mens uit zijn positie als uitverkorene van God, om deel te krijgen aan Zijn natuur en wezen, ging snel, en in de loop van slechts een paar honderd jaar verschilde de mens in gedrag niet veel van de dieren in de natuur, en in sommige opzichten was hij zelfs slechter. Want toen de mens zijn menselijke ziel van God ontving, had hij daarmee het inzicht gekregen dat hij een kind van God was, hoewel niet verlost, en als gevolg daarvan was hij zich bewust van de gedragswetten die God had verordend en in de mens had ingeplant, en dus wist de mens dat hij zondigde als hij Gods geboden overtrad, en zelfs in zijn slechtste staat en op zijn laagste niveau had de mens altijd een klein stemmetje in zich, dat nooit helemaal werd overstemd door de excessen en gewelddadigheden die een gewoonte werden in zijn zondige bestaan.

De dood van het fysieke lichaam, en de weg naar zuivering die de ziel bij binnenkomst in het geestelijk leven moet gaan, maakte vele zielen in de geestenwereld uiteindelijk vrij van de uitwassen en bezoedelingen die zich in het aardse leven hadden opgestapeld, en deze gezuiverde zielen richtten hun aandacht op het helpen van stervelingen om zich te onthouden van overtredingen van de wet, en verrijkten hen tegelijkertijd met een hernieuwd bewustzijn van God als hun schepper. Deze gelouterde zielen waren engelen van de Heer, omdat zij van zonde gezuiverde zielen waren, en omdat zij gevolg gaven aan de wens van door te proberen de mens te helpen de zwakheid van zijn vlees te overwinnen, en hem tot de Vader te doen wenden.

Toen ik de onsterfelijkheid in de ziel van de mens ontdekte, hetzij op aarde, hetzij in de geestenwereld, waren de mensen, als ze dat wilden en daarvoor kozen, weer in staat om de Goddelijke Liefde te ontvangen, door de werking van de Heilige Geest, en Goddelijke Engelen van de Heer te worden, niet alleen gezuiverd van zonde, maar vervuld met het wezen van de Vader in die mate, dat ze onsterfelijkheid verkrijgen, en zich daarvan ook bewust zijn.

De Goddelijke Engelen hebben getracht zowel mens als geestelijk wezen zich tot God te doen wenden, niet alleen als zoon, in de geschapen zin, of als dienaar, maar om de mens Zijn Liefde te laten zoeken, deel te laten krijgen aan Zijn natuur en onsterfelijkheid, en Zijn zoon te laten worden in de werkelijke en Goddelijke betekenis van dat woord.

Na de schepping van de mens waren er dus engelen in de zin die ik heb uitgelegd, maar de grote engel of boodschapper - want engel betekent Boodschapper van God - was en is de Geest van God, die in gehoorzaamheid aan de fysieke wetten van God de wil van de Vader heeft gedaan en niet alleen werkt aan de enorme oneindigheid van Zijn universum en die voortdurende hergroeperingen en veranderingen in Zijn hemelen teweegbrengt, maar ook werkt aan het intellect en het morele karakter van de mens, vanaf het moment dat de mens door de Vader is geschapen.

De Geest van God is Gods grote engel of boodschapper die zich gedurende alle eeuwigheid heeft gemanifesteerd. Het was deze geest van de Heer die in Genesis wordt beschreven, die over de aarde zweefde, haar bewerkte en ontwikkelde ter voorbereiding van de dag waarop leven en levende wezens erop konden bestaan en overleven. Het was deze Geest van de Heer die de besluiten van God uitvoerde, en de kosmische krachten en elementen in beweging bracht die resulteerden in de nieuwe combinatie die jullie kennen als het zonnestelsel, en die op bevel van de Heer de vernietiging ervan zal bewerkstelligen, en het ontstaan van een nieuwe orde en band zal tot stand brengen. Vóór de schepping van de mens was Gods enige actieve engel Zijn Geest, Zijn actieve energie waarvan de werking Zijn Majesteit verkondigde, van eeuwigheid tot eeuwigheid.

Adam en Eva, of wie zij vertegenwoordigen, werden geschapen door de werking van de Geest van God, Gods actieve energie, die de groepering van die elementen tot stand bracht die gebruikt werden om de mens te vormen, zoals Hij de andere levende wezens op aarde vormde, maar de mens was geen mens, totdat het zuiver geestelijke - en daarmee bedoel ik niet het geestelijk lichaam, dat van gesublimeerde materie is, maar de ziel, naar Gods gelijkenis - aan de mens werd geschonken. De eerste ouders weten niet wanneer zij zielen werden, dat wil zeggen, wanneer God daadwerkelijk zielen in hen inbracht, want er is geen manier om te vertellen wanneer zij uiterlijk mens waren zonder hun zielen, want zonder hun ziel was het geheugen van dien aard dat zo'n feit of toestand niet door hen kon worden herinnerd, noch weten zij hoe dit inbrengen van de ziel plaatsvond, ook al geschiedde het in hun lichaam. En ook ik zeg: ik weet ook niet hoe het gebeurt, want ik heb nooit een ziel gezien, hoewel ik haar aanwezigheid kan waarnemen door mijn zintuigelijke waarneming. Maar toen het was volbracht, waren de eerste ouders zich ervan bewust dat zij mensen waren, en dat zij scheppingen van de Vader waren.

Ontvangen op 8 september 1955:

De mens, zoals hij gewoonlijk wordt beschouwd, is een schepping die een lange periode van ontwikkeling heeft doorgemaakt, zoals al Gods schepselen in die periode van ontwikkeling van de aarde, waardoor levende wezens konden ontstaan en overleven.

De natuur van de mens is daarom zowel dierlijk, of, materieel, in overeenstemming met de voorwaarden van zijn fysieke wezen, als geestelijk, tegelijkertijd, in overeenstemming met de zielskwaliteiten en eigenschappen die hem gegeven zijn op het moment dat God hem een ziel schonk. Kortom, de natuur van de mens is duaal, en zo hebben we de mens met dierlijke hartstochten en gevoelens, en daarmee verbonden zijn die emoties en gevoelens die tot zijn geestelijke natuur behoren als gevolg van het feit dat hij een ziel heeft ontvangen. De verwijzing in de Bijbel naar de schepping van de mens, verwijst naar de schepping van de mens naar het beeld van God, of naar het moment waarop God, de Grote Ziel, de mens een ziel schonk en hem tot de grootste van Zijn scheppingen maakte.

Met andere woorden, de mens bezit een dubbel stel emoties, en de activiteit of overheersing van de dierlijke gevoelens in de mens brengt die gedachten en handelingen in beweging die verband houden met zijn materiële of dierlijke bestaan, en dit is niet in strijd met de wetten van God, maar alleen wanneer deze gedachten en daaruit voortvloeiende handelingen in strijd zijn met de wetten van God, zijn ze zondig en veroorzaken ze ongeluk. De invloed van deze zondige emoties, gedachten en handelingen op de ziel is zodanig dat de geestelijke emoties en aspiraties van de mens sluimeren, en zijn alsof ze niet bestaan, terwijl de ziel zelf met kwaad wordt overladen. De mens weet wanneer zijn lichamelijke hartstochten en daaruit voortvloeiende handelingen Gods wetten schenden, en daarom moet hij zijn wil uitoefenen om zulke schendingen te voorkomen en zijn gevoelens te laten gelden voor het doel waarvoor ze hem gegeven zijn en ook om de ontwikkeling van zijn geestelijke natuur mogelijk te maken en daarmee kennis van zijn ziel en de relatie die deze heeft met God, zijn schepper te verwerven.

Door gebed, gedachten en zielsverlangen kan de geestelijke natuur in de mens zodanig worden ontwikkeld dat de persoonlijkheid wordt beheerst, en hij zal handelen in overeenstemming met de gevoelens en emoties van zijn ziel. Als echter wordt toegestaan dat zijn dierlijke emoties de geestelijke emoties van de mens overheersen en de wetten van God daarover worden overtreden, dan raakt de ziel besmet met deze schadelijke uitwassen, of, zal ik zeggen, wordt de ziel erdoor besmet, en wanneer de sterveling sterft en de ziel de geestenwereld binnengaat, moet de ziel een periode van lijden ondergaan waarin de in het aardse leven verworven besmettende elementen uit de ziel worden verwijderd en de ziel haar ongerepte zuiverheid terugkrijgt.

Deze zuivering van de ziel gehoorzaamt aan het dictaat van Gods compensatiewet, want een dergelijke ziel wordt geen plaats toegestaan in Gods spirituele hemelen. Het Paradijs van de Hebreeën kan niet bereikt worden zonder een dergelijke zuivering, maar de tijd die, zoals jullie zouden zeggen, nodig is voor dit zuiveringsproces hangt af van de ziel zelf; van het ontwaken dat zij heeft van haar toestand, en die omstandigheden in de geestenwereld, voornamelijk haar eigen wil en de hulp van anderen, die de ziel in staat stellen de nodige vooruitgang te boeken, zullen alle zielen in de geestenwereld uiteindelijk gezuiverd worden.

Dit was de toestand van de mens vóór het schenken van de gave van de Goddelijke Liefde, die ik ten tijde van mijn openbare optreden in Palestina aan het licht bracht. Want geen mens kon, voordat ik met deze gave kwam, de verzoening met de Hemelse Vader bereiken door transformatie van zijn ziel in een Goddelijke Ziel, door het uitstorten van de Goddelijke Liefde in zijn ziel door ernstig gebed tot de Vader om deze Liefde, de Essentie van de Vader, en in de ziel van de mens gebracht door de activiteit van Zijn Heilige Geest.

Dit is dan in het kort de evolutie van de mens van het natuurlijke wezen naar de gezuiverde ziel en, als hij dat wil, naar de staat van de goddelijke engel. De ziel is de zetel van de geestelijke emoties, komt van God, en heeft de potentie om één te worden met God, als hij dat wil, zolang de gave van de Goddelijke Liefde, verkregen door ernstig gebed tot de Vader, nog beschikbaar is. De materiële gevoelens en ook de schepping van God, hebben niets van deze zielssubstantie en hebben geen blijvend bestaan in de geestenwereld, maar ze bestaan wel gedurende een bepaalde periode, want de mens gaat over van het sterfelijke leven, met al zijn aardse verlangens en gevoelens; deze, en ook hun perversies, die de ziel schaden, vervluchtigen echter uiteindelijk in de loop van het geestenleven.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
