---
title: "Openbaring 42 - De Hebreeën - wegwijzers naar de Vader"
menu_title: ""
description: "Openbaring 42 - De Hebreeën - wegwijzers naar de Vader"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:42
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 42 - De Hebreeën - wegwijzers naar de Vader

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 20 januari 1955, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Opnieuw. Om mijn berichten over het Nieuwe Testament voort te zetten, dat gezuiverd moet worden van fouten, en de waarheid betreffende mijn werkelijke leringen en betekenis als de Messias vast te stellen. En het eerste wat ik vanavond wil doen is de relatie laten zien tussen het Oude Testament en hoe de leiding en openbaring van de Hemelse Vader mij de weg naar mijn Messianiteit wees.

Het Oude Testament is, zoals je weet, het boek dat God openbaart als de Godheid die het universum regeert en, in engere zin, de fysieke wereld van de aarde en van de mens, niet alleen als een individueel Wezen, maar als de Scheidsrechter tussen de mens en zijn medeschepselen. Dit was de vroegste openbaring van God aan de mens, via Abraham, aan wie het door zijn geestelijke gesteldheid gegeven was inzicht te krijgen in het bestaan van de onzichtbare God - de God van de Eeuwigheid, wiens manifestaties de gedragsregels waren die de mens moest volgen in zijn relaties met zijn naasten.

Abraham bemerkte deze geestelijke Aanwezigheid die hem werd gegeven door Goddelijke boodschappers van de Hemelse Vader en hij toonde zijn geloof in de onzichtbare geestelijke Vader door zijn huis en familierelaties te verlaten om zijn leven te leiden in overeenstemming met deze nieuwe opvattingen over God; want zijn volk had deze zielstoestand niet en kon zijn geestelijk inzicht niet begrijpen. Hij werd niet geroepen, zoals in het Oude Testament staat, om zijn geloof in God te tonen door zijn zoon te offeren, want deze beschrijving werd door latere schrijvers over Abraham gebruikt om zijn geloof te tonen in een periode van beschaving waarin het geloof in God werd uitgedrukt door offers, en, inderdaad, in zijn tijd en in veel latere tijden door verschillende stammen en volkeren in Klein-Azië en elders, door het offeren van mensen.

Het veronderstelde offer van Abraham is dus gewoon een verhaal om dit geloof in God te illustreren, en hier hebben we het begin van een kennis van de Hemelse Vader in dat gebied van de wereld. Dit wil niet zeggen dat er in geen enkel ander land manifestaties waren van een begrip van het bestaan van God, al was het maar door overtuiging in de door God geopenbaarde waarheid voor het juiste gedrag van de mens in zijn omgang met andere mensen, want dat is niet zo; en in feite zijn eerdere voorbeelden van deze ontdekking van de eigenschappen van God te vinden bij andere volkeren dan de Joden, en eerder in de tijd.

Maar ik wil me concentreren op de ontwikkeling van die beginselen van rechtvaardigheid, barmhartigheid, gerechtigheid en consideratie die uiteindelijk hun hoogtepunt vonden in het neerdalen van de Goddelijke Liefde op de mensheid door de Heilige Geest, zoals die zich voor het eerst in mij manifesteerde ten tijde van mijn leven in Palestina.

Ik mag erop wijzen dat de ontwikkeling van het begrip van de Hemelse Vader door een begrip van Zijn gedragswetten tegenover de mensen op een hoger niveau werd gebracht door Mozes, die het Hebreeuwse volk uit de slavernij in Egypte leidde; en deze bevrijding kwam tot stand door de wetenschap dat het Joodse volk, als gevolg van hun grote lijden en erfenis van God als religieus begrip, zich in een toestand bevond waarin het als heel volk gebruikt kon worden als getuige van het bestaan van God. En zo kwam het dat ze door Mozes en de hun gegeven wet inzake rechtvaardig gedrag en liefde voor de onzichtbare, eeuwige God, naar de vrijheid werden geleid; niet dat de Hebreeën als volk deugdzamer waren dan anderen, maar dat ze eenvoudig uitverkoren waren als middel om andere mensen de kennis van de Vader bij te brengen. En hiertoe waren ze tot op zekere hoogte, en pas na vele, vele eeuwen, in staat.

Toch moesten zij, in plaats van hun kennis van de geestelijke zaken in het bewustzijn van andere mensen over te brengen, vechten om hun eigen godsdienst te behouden en niet de verering van heidense godheden over te nemen. Hierin waren ze niet vrij van grove fouten en ongerechtigheden, want ze begrepen niet dat echte godsdienst bestond uit rechtvaardig gedrag en niet uit de vorm van aanbidding of het in achtnemen van nauwkeurige uitvoering van voorgeschreven ceremonies.

Mozes gaf als wetgever aan de Hebreeën de weg naar de volmaakte natuurlijke mens, zoals ik later de weg bracht naar de Goddelijke Liefde van de Vader. Maar mijn missie was geen politieke of nationale missie, hoewel dat wel het geval zou zijn geweest als de hogepriesters, die geïnteresseerd waren in politiek en de formele kant van de religie, niet zo'n onbegrip en gebrek aan spiritualiteit hadden, terwijl de missie van Mozes nationaal was en succesvol was omdat hij geen tegenstand had van een materialistisch ingestelde en machtige groepering, behalve de onwetendheid en naïviteit van het volk.

Ik ben er niet in geïnteresseerd om je een samenvatting te geven van de geschiedenis van de Joden, die als geschiedenis verstoken is van echte religie, ook al is ze opgenomen als onderdeel van het Oude Testament. Maar liever vertel ik over het doen en laten van de profeten van Israël, omdat zij bijdroegen aan de verheffing van het geestelijk begrip van de natie en het volk en zijn leiders een dieper inzicht gaven in de werkelijke aard van de Hemelse Vader. En dit is te vinden in de profeet Nathan, die onverschrokken verschijnt voor David, de koning om hem te beschuldigen van moord en overspel in zijn relatie met Bathsheba; en Elia, of Elias, die de hooghartige Jezebel trotseerde en de kracht toonde die speciaal voor hem was voorzien door engelengeesten om de macht van de onzichtbare, eeuwige Vader te tonen, en in de strijd met de priesters van Baäl; en Amos, die bij de priesters in Gilead kwam om de Israëlieten te waarschuwen berouw te hebben over hun zonden, voornamelijk de zonden van de rijken en machtigen die de armen misbruikten en tot ellende en slavernij brachten.

Van deze profeten kon het volk leren dat God rechtvaardigheid en barmhartigheid wilde in de omgang met andere mensen, niet alleen onder hun eigen volk, maar met alle mensen - ook voor de vreemdeling binnen hun poorten, want ook zij waren vreemdelingen en zelfs slaven geweest in Egypte. En het volk werd geleerd te vertrouwen op de ene ongeziene en eeuwige God en Hem te kennen door Zijn eigenschappen, die de leidraad waren die de Joden moesten volgen in hun relaties met anderen en bij het regelen van al hun zaken. De Joden kregen ook te verstaan dat God Heerser was, niet alleen over de Joden maar over alle mensen, en dat er straf zouden volgen voor onrechtvaardig gedrag als gevolg van disharmonie tegen God, wat omstandigheden zou veroorzaken die tegen hen zouden werken.

Ik denk dat ik genoeg geschreven heb voor vanavond en ik zal nog terugkomen om te laten zien hoe latere profeten hogere opvattingen van Gods Goedheid en Barmhartigheid openbaarden en uiteindelijk leidden tot een periode waarin een Nieuw Verbond zou worden gesloten met Israël door middel van een wet die hoger is dan die van rechtvaardig gedrag voor mensen - de Wet van Goddelijke Liefde, of Genade, zoals die door de christelijke kerken wordt genoemd.

Ik stop nu, en spoor jou en de Dokter aan om in alle ernst te zoeken naar de Goddelijke Liefde door welgemeend gebed. Dus met mijn zegeningen en liefde zeg ik goede nacht en onderteken ik met je vriend en oudere broer, Jezus van de Bijbel, die je aanspoort om te blijven bidden en steeds meer vertrouwen te hebben in mij en in de Hemelse Vader en je te blijven verdiepen in de Schriften, waardoor ik vervolgens makkelijker mijn gedachten daarover via je brein kan overbrengen.
