---
title: "Openbaring 30 - De Bergrede en de Zaligsprekingen"
menu_title: ""
description: "Openbaring 30 - De Bergrede en de Zaligsprekingen"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:30
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 30 - De Bergrede en de Zaligsprekingen

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 1 juni 1955, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik ben hier vanavond om je te schrijven over de Bergrede en hoe die in verband staat met de Nieuwe Geboorte.

Deze preken werden natuurlijk niet allemaal tegelijk gehouden, op één bepaalde tijd, zoals in het Evangelie staat, maar eerder als het resultaat van een groot aantal preken die gingen over het geestelijke leven van de Hebreeën in die tijd, en die werden samengevoegd in de vorm van een synopsis om een belangrijk overzicht aan geestelijke waarheden te bieden. Veel van wat gezegd werd, had betrekking op de ontwikkeling van de natuurlijke liefde, omdat dit de enige liefde was die de Joden in die tijd kenden, en het waren deze preken over de ontwikkeling van deze liefde, zoals die te vinden was in de morele code en de vermaningen van het Oude Testament, die het best begrepen konden worden door mijn toehoorders en gebruikt konden worden als een brug die leidde naar het voor hen nieuwe onderwerp van de Nieuwe Geboorte en de Goddelijke Liefde.

In de Evangelies staan een aantal zegeningen die ik vermelde, maar niet in de bijzondere vorm zoals die in de Evangelies opgenomen zijn, want sommige heb ik helemaal nooit gebruikt en sommige waren eerder het onderwerp van omvangrijker preken dan de korte zegeningen die daarin zijn opgenomen.

Ik zei wel: *"Zalig zijn de armen van geest,"* want ik bedoelde niet dat ze inderdaad zonder spiritualiteit waren, maar dat degenen die beseften dat ze zonder spirituele ontwikkeling waren, gezegend waren omdat deze kennis, of intuïtie, van hun spirituele gebrek hen tot de Vader zou wenden en ofwel Zijn wetten zouden zoeken en op die manier spirituele ontwikkeling zouden verkrijgen, ofwel zich tot de Goddelijke Liefde zouden wenden en de zielsontwikkeling zouden verkrijgen die nodig is voor verzoening met Hem en een wedergeboorte in Zijn Hemelse woningen. En ik spoorde mijn toehoorders aan om liever de Liefde van de Vader te zoeken, want die was nu beschikbaar voor allen die haar in oprechtheid zochten; en met die Liefde zou kennis en bezit van onsterfelijkheid komen.

En ik zegende ook de mensen die naar mij luisterden vanwege hun zachtmoedigheid, want zij zouden het land erven. Nu, hiermee bedoelde ik dat geweld en ruzies en oorlogen zondig waren in de ogen van de Vader, en dat het zich onthouden van deze overtredingen de sterveling in staat zou stellen in harmonie te komen met de wetten van de Vader en hem in staat zou stellen zijn ziel te zuiveren tot het punt dat hij uiteindelijk de Hemel van de gezuiverde zielen zou bereiken.

Maar ik leerde ook dat zachtmoedigheid van hart nu kon worden verkregen door de Liefde van de Vader, die niet alleen de ziel zou zuiveren, maar die ziel zou transformeren, zodat de zonden van wraak en haat en ambitie en moord en bitterheid niet langer een korst op de menselijke ziel zouden vormen, en de resulterende zachtmoedigheid van hart, getransformeerd door de Liefde van de Vader voor Zijn kinderen, zou deze kinderen geschikt maken voor een thuis in de Goddelijke Hemelen. En dit is wat ik bedoelde met: *"De zachtmoedigen zullen de aarde beërven,"* want ik bedoelde niet de materiële aarde, maar het beloofde land van de zielensferen, of het Nieuwe Jeruzalem, niet voor het materiële lichaam, maar voor de menselijke ziel getransformeerd in de Goddelijke Engel.

Ik zei ook: *"Zalig zijn zij die treuren, want zij zullen getroost worden."* En daarmee bedoelde ik meer dan alleen een religieuze troost die voortkomt uit berusting bij de dood van een geliefde en de gedachte dat we allemaal moeten vertrekken, en dat het lijden van de overledene is opgehouden, want dat is waar en zo'n houding leidt tot de ontwikkeling van de natuurlijke liefde. Maar ik bedoelde ook dat de troost voor hen die geliefden hebben verloren zou voortkomen uit het geloof dat God onze Vader is en dat Zijn heelal bevolkt is met de geest van hen die van de aarde zijn heengegaan, en dat deze geestelijke wezens leven en bezig zijn aan hun vooruitgang te werken richting een geluk dat op aarde nooit bereikt kan worden; en dat het graf eenvoudigweg het lichamelijk omhulsel heeft opgenomen en dat hun dierbare overledene nog in leven en bij hen was. Dit was de troost waarover ik sprak voor het Hebreeuwse volk, dat een zeer beperkt begrip had van de geestelijke aspecten van het leven na de dood.

Ik zegende het volk ook en zei: *"Zalig zijn de zuiveren van hart, want zij zullen God zien."* En ik bedoelde dit niet op een letterlijke manier, want dat is onmogelijk, maar op een geestelijke manier. En ik bedoelde met *"de zuiveren van hart"* niet alleen degenen die het Paradijs van de Hebreeën hadden bereikt, die God niet zien maar verstandelijk begrip hebben van Zijn bestaan, maar met de zuiveren van hart in de zin van de Ziel - dat wil zeggen, getransformeerd door de Goddelijke Liefde, en door deze Goddelijke Liefde zou degene die was getransformeerd de aanwezigheid van God in zijn eigen ziel daadwerkelijk voelen. Want de Goddelijke Liefde is deel van de Essentie van God, en op deze manier zou de getransformeerde ziel God zien door zijn zielsbeleving. Met "zien" bedoel ik *"waarnemen met het waarnemingsvermogen van de ziel,"* en dat betekent Gods aanwezigheid daadwerkelijk voelen door de Liefde die in zijn eigen ziel gloeit.

Zo zie je dat de zegeningen een geestelijk en een zielsaspect hadden, en zij die de betekenis van de Liefde van de Vader niet konden begrijpen, konden de zegeningen begrijpen als betrekking hebbende op de natuurlijke mens.

Er waren nog twee andere zegeningen die aan mij werden toegeschreven maar die ik nooit heb uitgesproken, en dat waren de zogenaamde zegeningen die gegeven werden aan mensen die vervolgd werden omwille van de gerechtigheid, en de zegening die gegeven werd aan hen die vervolgd werden vanwege hun geloof in mij. Welnu, ik heb nooit getracht een dergelijke zegening over te brengen op mensen wier godsdienst het doen van gerechtigheid leerde, en er was geen reden om hen aan te moedigen gerechtigheid te doen vanwege mijn zegeningen over hen; ook heb ik in deze tijd nooit mijn hoorders gezegend omdat ze vervolgd zouden kunnen worden omdat ze in mij geloven. Ik heb hen nooit geleerd in mij te geloven, behalve als leraar die gekomen was om hen de weg te wijzen naar verzoening met de Vader door gebed; en er was nooit een gedachte bij hen, of bij mij, dat zij vervolgd zouden of konden worden om deze leringen. En het is duidelijk dat deze twee zegeningen in de Evangelies werden ingevoegd lang nadat ze oorspronkelijk waren samengesteld, en werden geïnterpoleerd om tegemoet te komen aan de situatie waarmee de christenen vele jaren na mijn dood werden geconfronteerd, toen ze werden vervolgd door de Joden en de Griekse heidenen en de Romeinen. En de autoriteit voor deze toevoegingen was dat de christenen aangemoedigd moesten worden in hun geloof, omdat ikzelf hen gezegend had vanwege hun geloof en vervolgingen, en dat de evangeliën precies de situatie dekten waarin zij zich bevonden. En de latere kopiisten brachten, zoals we gezien hebben, dit soort interpolaties aan om tegemoet te komen aan de actuele behoeften van de vroegchristelijke kerk. Maar hoewel de bedoelingen goed waren, zijn ze niet waar, en mijn belang om deze tussenvoegingen te ontmaskeren voor wat ze zijn, is ingegeven door mijn verlangen enerzijds, en anderzijds door de grote behoefte onder christenen om te weten wat de oorspronkelijke schrijvers werkelijk geschreven hebben en wat te danken is aan de verbeelding en ideeën van anderen.

Ik denk dat ik genoeg geschreven heb voor vanavond en ik ben blij dat ik de gelegenheid heb om te schrijven zoals ik heb gedaan. Ik wil graag dat je het Nieuwe Testament blijft bestuderen en ik zal herhaaldelijk komen om je te laten zien wat ik werkelijk heb gedaan en gezegd. En dus spoor ik je aan om in goede zielsgesteldheid te blijven door voortdurend tot de Vader te bidden om Zijn Goddelijke Liefde en liefdevolle genegenheid; en ik voeg mijn gebeden en liefde toe aan die van de vele Hemelse Geestelijke wezens die zich bij mij aansluiten, dat de Vader Zijn Liefde in grotere mate aan jou en de Dokter schenkt. En ik wil dat jij je bemoedigd voelt met betrekking tot je materiële zaken, die we aan het verbeteren zijn zodanig dat jij en alle andere betrokkenen daar blij mee zijn.

Dus ik zeg je goedenacht en met al mijn liefde voor jou, onderteken ik met, Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
