---
title: "Openbaring 24 - Jezus legt passages uit Het Gebed uit en corrigeert nog meer passages in het Evangelie van Johannes"
menu_title: ""
description: "Openbaring 24 - Jezus legt passages uit Het Gebed uit en corrigeert nog meer passages in het Evangelie van Johannes"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:24
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 24 - Jezus legt passages uit Het Gebed uit en corrigeert nog meer passages in het Evangelie van Johannes

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 23 juni 1955, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik ben er opnieuw om je te schrijven over de waarheden van de Vader, en ik wil commentaar geven op [Het Gebed dat vele jaren geleden aan de heer Padgett is gegeven](/1-nl-padgett-messages/1-4-nl-padgett-messages-by-date/1-4-4-nl-padgett-messages-1916/nl-1916-12-2-1-jep-jesus/) - het enige dat nodig is om de Liefde van de Vader te verkrijgen; en de Dokter verdient veel lof voor zijn scherpzinnigheid in het waarnemen van alle implicaties van het Gebed. Men moet ook begrijpen dat toen ik schreef [*"door de dood en het offer van een van Uw schepselen"*](/#prayer-link-1) ik verwees naar de Hebreeuwse gewoonte van vergiffenis door het offeren van lammeren en stieren, die werden geacht de zonde weg te nemen. Ik verwees in die tijd niet naar mezelf als iemand die als gelijke van de godheid werd beschouwd, want dit gebed werd oorspronkelijk gegeven voordat er ook maar enig idee in de geest van de mens was opgekomen dat ik een dergelijk wezen zou kunnen zijn. Het werd ook niet door mij geleerd, maar eenvoudig ingevoegd toen het aan de heer Padgett werd gegeven in mijn hoedanigheid als de verrezen Christus, en om te wijzen op een verkeerde interpretatie die in de loop der eeuwen was ontwikkeld. Het is dus duidelijk dat in de oorspronkelijke versie van het Gebed deze latere woorden, waarin mijn persoon als één met de "godheid" wordt verworpen, niet voorkwamen.

Ik vermeld dit slechts om eventuele vragen te verklaren over hoe een dergelijke gedachte, die nergens in mijn onderricht in de Evangeliën voorkomt, te vinden is in een gebed dat verondersteld wordt mijn oorspronkelijke tekst te bevatten, althans in wezen.

Ik weet dat je het Evangelie van Johannes hebt bestudeerd, omdat dat het meest handelt over mijn relatie tot de Vader, en waarin dat materiaal is opgenomen dat, wanneer het correct wordt geïnterpreteerd, de Goddelijke Liefde onthult als de Substantie die mij tot Messias maakte en die mij in staat stelde die positie in te nemen, zelfs als sterveling, die mij verheft in de ogen van hen die mijn leringen begrijpen en de speciale relatie die ik met de Vader had, erkennen. En het was deze Goddelijke Liefde waarvan mijn ziel doordrongen was - en waarmee deze gevuld bleef worden -, op het moment van mijn verschijning om mijn openbare leven te starten.

Tegelijkertijd zijn, zoals je al weet, veel van de uitspraken in het Evangelie van Johannes nooit door Johannes geschreven, maar door opvolgers die het Evangelie hebben herzien en herschreven in overeenstemming met hun eigen mindere begrip van de geestelijke waarheden en in het licht van de veranderde leerstellingen die de waarheden geleidelijk aan vervingen, om te voldoen aan voorwaarden die het verminderde begrip van die waarheden stelde.

Ik wil vanavond verder gaan met de ware betekenis van dubieuze uitspraken in het Evangelie van Johannes die aan hem worden toegeschreven, maar die hij nooit heeft geschreven. In hoofdstuk 5 staat het vers: *"Want zoals de Vader de doden opwekt en levend maakt, zo maakt de Zoon des mensen levend wie Hij wil."* Nu is deze passage zeer misleidend, want ze dringt aan op de gedachte dat God zijn wil oplegt aan de mensheid in de geestenwereld en dat ik dat ook doe, vermoedelijk zowel in de geestenwereld als in het aardse leven. Niets is minder waar dan deze bewering, want ze betekent dat de mens, of hij nu in de sterfelijke of in de geestelijke wereld is, geen vrije wil heeft en zowel aan de wil van de Vader als aan mijn wil onderworpen is. Maar als dat zo was, zou de mens niet de grootste schepping van God zijn, maar slechts een marionet. En verder schrijft het mij een macht toe die ik niet bezit, en die ik ook niet zou willen uitoefenen als ik die wel bezat, want ik verlang niet om de mens te dwingen tot de Vader te komen, want zo'n dwang zou een overtreding zijn van de wetten die gelden voor de schepping van de mens, en zo'n verlangen zou een verlangen zijn om Gods wetten te overtreden, wat vreemd is aan mijn natuur. Benadrukt moet worden dat de mens een vrije wil heeft waarmee hij zijn daden op aarde en in de geestenwereld bepaalt, en geen mens, en zelfs God zelf niet, kan inbreuk maken op die vrije wil zonder de wetten van de schepping van de mens te overtreden.

Toen deze woorden werden geschreven, had de schrijver de verkeerde indruk dat het lot, of Gods superieure Wil, bepaalt of de mens de Vader wel of niet zal zoeken; maar eigenlijk moet de passage zo worden uitgelegd dat de Vader ervoor zorgt dat de dode ziel, door Zijn compensatiewetten die de ziel uiteindelijk zullen zuiveren van haar zonden, het gebied van de volmaakte natuurlijke mens beërft. En als die ziel openstaat voor de leringen van de Hemelse geestelijke wezens en hun medewerkers, dan kan die ziel bij toepassing van die leringen door gebed tot de Hemelse Vader worden omgevormd tot een Goddelijke ziel. En op die manier wordt de ziel niet alleen ontwaakt uit de dood - dat wil zeggen, de onbewustheid van haar bestaan - maar wordt zij zich bewust van, en is zij de eigenaar van, onsterfelijkheid.

En dat is wat bedoeld wordt met de dode ziel die God uit de dood opwekt. Maar dit proces vloeit voort uit de wil van de mens en het verlangen van zijn ziel, en niet door de Wil van God die zijn dictaten oplegt aan de mens. En dit geldt ook voor de verwijzingen naar mij als de Zoon, want de schrijver stelt mij, in zijn verkeerde overtuiging, op gelijke voet met de Vader, en hiernaar verwees ik in mijn Gebed aan de heer Padgett. Maar de bewering is onjuist, want ik dwing mensen niet om in mij of in mijn boodschap te geloven, maar ik probeer de boodschap van de Liefde van de Vader aan de hele mensheid te brengen en laat vervolgens degenen die de boodschap hebben gehoord uit vrije wil kiezen of ze die willen aanvaarden of verwerpen. En deze keuze wordt zowel aan de sterfelijke mens als aan het geestelijk wezen gegeven.

De mensheid heeft de keuze, in het vlees of in de geest, om te besluiten ofwel te ontsnappen aan de hellen door een voldoende hoeveelheid van de Goddelijke Liefde te verkrijgen door gebed tot de Vader, en uiteindelijk de Goddelijke Hemelen te bereiken, ofwel te stagneren in lijden en duisternis om uiteindelijk gezuiverd te worden. Maar dit is een vrije keuze van de mens zelf, en er is geen dwang van de kant van de Vader, noch bestaat er zoiets als "het lot" dat het lot van de mens zou beheersen. Want in deze zaken schept de mens zijn eigen lot, en elke verklaring die in het Nieuwe Testament impliciet of expliciet is, in tegenstelling tot wat ik hier vanavond zeg, is vals en verdoemelijk, want ze verzwakt de wil van de mens om zijn eigen keuze te maken en doet hem berusten in illusoire en onmogelijke speculaties.

Ik denk dat ik hiermee het onderwerp van de vrije wil en de bestemming van de mens heb behandeld, zoals het in sommige van de aan Johannes toegeschreven geschriften wordt afgewezen. Maar het onderwerp is belangrijk voor het zoeken van de mens, uit vrije wil, naar de Liefde van de Vader, en ik kom misschien binnenkort terug om nog te wijzen op andere soortgelijke onwaarheden in Johannes en in andere evangeliën.

Ik dank je dus dat ik vanavond mocht schrijven en ik sluit af met de opmerking dat ik je vriend en oudere broer ben, Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
