---
title: "Openbaring 2 - Leven en optreden van Johannes de Doper"
menu_title: ""
description: "Openbaring 2 - Leven en optreden van Johannes de Doper"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:02
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 2 - Leven en optreden van Johannes de Doper

Johannes - ontvangen door Dr. Samuels op 3 maart 1955, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Johannes de Doper.

Ik ben blij dat je me toestaat je nu te schrijven. Ik besef dat je moe bent na het ontvangen van het bericht van Jezus, maar ik wil graag wat informatie geven over mijn leven.

Ik ben geboren in de maand juni (jouw kalender), ongeveer zes maanden voor die van mijn neef Jezus, in de buurt van Ain Karim, een kleine stad niet ver van Jeruzalem, en zoals je weet was ik de zoon van een priester die in de Tempel in Jeruzalem diende, en mijn gehele familie was vroom en toegewijd en vervuld van een strikte interpretatie van de wetten waarvan de Joden geloofden dat ze door Mozes van God waren ontvangen. En voor mijn vader vertegenwoordigden deze wetten van Mozes en de Tien Geboden het belangrijkste deel van de Joodse godsdienst, en hij leerde mij een strenge morele code die ik in mijn jeugd absorbeerde en die later de kardinale beginselen werden van mijn korte optreden als verkondiger van de blijde boodschap van Jezus.

Als volwassene was ik een asceet en schuwde alle vlees en sterke drank en at alleen het eenvoudigste voedsel om niet onderworpen te zijn aan de hartstochten van de mens, en later werd ik een kluizenaar en leefde ik in een grot, weg van de mensen en hun samenleving.

Toen Jezus met zijn gezin uit Egypte terugkeerde naar Nazareth om in Galilea onder zijn eigen mensen te leven, had ik vele gelegenheden om hem daar op te zoeken en te spreken, en dit bleef gedurende vele jaren zo tot de tijd van mijn openbaar optreden, die we enkele maanden na elkaar begonnen. Dit optreden was tussen ons uitgewerkt en maakte deel uit van een vooraf afgesproken plan, en het evangelie is niet waardoor te verklaren dat ik Jezus niet kende, maar dat ik degene zou zalven op wie ik de duif van de Heilige Geest zou zien neerdalen. Ik kende Jezus wel en ik zalfde hem, niet omdat ik een duif zag of een stem uit de hemel hoorde, maar omdat ik er in mijn hart van overtuigd was dat hij de Messias was en dat ik de profeet was die zijn komst moest aankondigen. Ik wil hier echter wel verklaren dat ik niet werkelijk begreep dat Jezus onsterfelijkheid meebracht die voortkomt uit het bezit van de Goddelijke Liefde, en ik bezat deze Goddelijke Liefde zelfs niet in mijn ziel ten tijde van mijn executie.

Als kind en jongeman werkte ik, om in mijn levensonderhoud te voorzien, op de graanvelden en zou je kunnen zeggen dat ik boer was, maar mijn ware roeping was die van profeet in de zin van Elia, dat wil zeggen, om de heersers en het volk te verkondigen zich te bekeren van hun slechte wegen en terug te keren naar het pad van gerechtigheid dat God de Joden had opgedragen te volgen als het grote doel van de godsdienst die oproept tot liefde voor God en de medemens.

Het is niet waar, zoals sommige theologen geloven, dat ik onafhankelijk van Jezus een hervormingsbeweging probeerde te leiden, noch was ik in enige mate beïnvloed door de Essenen, wier opvattingen over zuiverheid tot geïsoleerde gemeenschappen leidden, ver weg van de zogenaamde besmettingen van de echte Hebreeuwse beschaving, of de hellenistische invloeden, en waar zij hun religieuze praktijken uitvoerden. Want net als Jezus geloofde ik niet in het zich terugtrekken uit de wereld, maar in het uitdragen van de boodschap van God aan de mensen, en omdat ik geloofde in ablutie als symbool van geestelijke reinheid, moest ik noodzakelijkerwijs prediken waar water voorhanden was en dat was de Jordaan.

En in die zin was ik een echte profeet, want ik predikte niet alleen berouw aan allen die wilden luisteren, maar ik fulmineerde ook tegen wat ik beschouwde als het slechte gedrag van Herodes wegens overtredingen van Gods huwelijkswet, want ik beschouwde zijn huwelijk met Herodias als onwettig, een daad die de toorn van God over zijn onderdanen kon doen neerdalen. In tegenstelling tot wat de Bijbel zegt, leefde Herodias niet met Herodes toen zijn halfbroer nog leefde, want hij was al dood op het moment dat het koninklijk paar trouwde, maar voor ons, de Farizeeën waartoe ik behoorde, was het huwelijk niet wettig, omdat geen enkele vrouw, zoals wij het begrepen, een huwelijk kon aangaan met de broer van een overleden echtgenoot als er kinderen waren geboren uit het eerste huwelijk. Vandaar dat Salome, de nakomeling van Herodias en Herodes' stiefbroer, dit huwelijk met Herodes ongeldig maakte, en het was deze schending van onze levirate huwelijkswet die de aanleiding vormde voor mijn prediking tegen hem.

Natuurlijk was Herodias woedend op me, want als lid van de heersende klasse was ze een Sadduceeër in hart en nieren en geloofde ze niet in de juistheid van mijn opvattingen. Daarom was ze opgetogen dat ik gevangen werd genomen en het zwijgen werd opgelegd. Herodes maakte zich niet al te veel zorgen over dit deel van mijn prediking, want hoewel hij het met mij oneens was over de interpretatie van de huwelijkswet, was het geruzie tussen Farizeeën en Sadduceeën al zo'n twee eeuwen aan de gang, en zulke legalistische geschillen waren voor hem niet zo urgent als die voor Herodias hadden. Het ging hem meer om de houding van de Romeinse overheersers tegenover religieuze bijeenkomsten die een voorwendsel konden zijn voor opruiende en opstandige bijeenkomsten, en hij vond het verstandig om met mijn arrestatie de oorzaak van zulke mogelijke bronnen van wanorde in zijn gebied weg te nemen.

Herodes stuurde enkele soldaten in het gewaad van reizigers om mij op te sporen zonder argwaan te wekken, en hoewel ik niet predikte in een gebied dat onder zijn jurisdictie viel, werd ik opgepakt in zijn land en bracht men mij naar zijn fort Machaerus bij de Dode Zee. Ik werd daar ongeveer tien maanden opgesloten, of tot Herodes' verjaardag, op jouw kalender eind februari van het jaar 29. Ik weet dat Herodes niet al te veel waarde hechtte aan mijn dood, maar Herodias wilde het en haar verzoek werd ingewilligd. Salome danste wel op dit feest, maar het is niet waar dat haar dansen Herodes ertoe bracht haar verzoek om mijn dood in te willigen; integendeel, ze heeft me verzekerd dat ze nooit om mijn onthoofding heeft gevraagd, en ik kan verklaren dat mijn hoofd nooit op een schotel bij de koning is binnengebracht. Dit zijn natuurlijk fantasievolle details die degenen die het Oude Testament bestuderen zullen associëren met het verhaal van het Purimfeest, waarin koning Ahasveros beloofde Esther alles te geven waar ze tijdens zijn banket om vroeg.

Ten tijde van mijn dood bezat ik, zoals gezegd, niet de Goddelijke Liefde, maar ik bezat wel een overvloed aan de natuurlijke liefde in zuivere staat en was in goede geestelijke conditie, en toen het voor geestelijke wezens mogelijk was de liefde te verkrijgen ten tijde van de Transfiguratie, toen Mozes en Elia die verkregen, was ik een van degenen die toen de werkelijke betekenis van Jezus' openbaar optreden begrepen en ik bad om de Goddelijke Liefde en verkreeg die. Deze Transfiguratie vond minder dan zes maanden na mijn dood plaats, maar ik verkeerde al in een geestelijke staat die mij in staat stelde het belang ervan in te zien en te zoeken naar het Grote Geschenk.

Als geestelijk wezen volgde ik de voortgang van Jezus' inspanningen om het Joodse volk te winnen en ik kwam vaak naar hem toe om hem troost te bieden, en ik probeerde hem ook te waarschuwen bij zijn arrestatie, toen hij kort voor de nadering van Judas en de handlangers van de hogepriester naar de Hof van Gethsemane ging om te bidden, en hij scheen te beseffen dat zijn dood naderde. Dit is overdreven door de kopiisten van de evangeliën, die geprobeerd hebben aan te tonen dat Jezus gedoemd was aan het kruis te sterven en dat het zijn opdracht was zijn bloed te vergieten door verraad en kruisiging, en alle aan Jezus toegeschreven uitspraken dat zijn tijd *"nog niet gekomen"* was of dat *"zijn tijd gekomen was"* zijn niet waar, maar feit is dat Jezus wel degelijk een voorgevoel had van de komende ramp, en ik heb geprobeerd zijn aandacht te trekken en hem te waarschuwen voor het verraad.

Johannes de Doper, van het Nieuwe Testament.
