---
title: "Openbaring 36 - Jozef en Maria; de plaatsvervangende verzoening; de verkeerde interpretatie met betrekking tot de heidenen"
menu_title: ""
description: "Openbaring 36 - Jozef en Maria; de plaatsvervangende verzoening; de verkeerde interpretatie met betrekking tot de heidenen"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:36
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 36 - Jozef en Maria; de plaatsvervangende verzoening; de verkeerde interpretatie met betrekking tot de heidenen

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 20 december 1954, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ja, ik ben er, zoals je geestelijk waarnam toen ik de kamer binnenkwam, en je ziet dat je geestelijke waarnemingen worden geopend door voortdurend en constant gebed om de Goddelijke Liefde en het ernstige verlangen van je ziel naar verzoening met de Hemelse Vader.

Ik ben hier vanavond om te schrijven over mijn vader, Jozef, en je kunt absoluut zeker zijn van de juistheid ervan. In de eerste plaats is er bewijs in het Nieuwe Testament dat mijn vader ongeveer negen maanden voor de kruisiging nog leefde, en wel in het jaar 29 (na Chr.) toen ik in Kafarnaüm predikte, en de Joden elkaar vroegen: *"Is hij niet de zoon van Jozef en Maria die wij kennen?"*. - een citaat uit het zesde hoofdstuk van Johannes, regel 42, waaruit blijkt dat zij verwezen naar mijn vader alsnog levend.

De identiteit van mijn vader als Jozef van Arimathea was verborgen in een naam die in het Hebreeuws *"vader van de profeet"* betekent, en hoewel er ten tijde van mijn openbaar optreden een stad in Judea was waarvan Arimathea een verbastering was, is het bewijs duidelijk dat er een naam werd gebruikt die de identiteit van mijn vader zou aangeven.

In latere jaren echter, een eeuw of meer na mijn dood, werd het idee populair bij de christelijke leiders om de wereld te laten geloven dat mijn moeder nooit kinderen heeft gehad, en zij verklaarden dat mijn broers Jakobus en Judas, die later in mijn werk geloofden, niet mijn broers en zusters maar mijn neven en nichten waren. En ze verzonnen dit verhaal waarbij mijn moeder, Maria, een zus had met dezelfde naam, Maria, die trouwde met de broer van mijn vader, Jozef, en dat deze vermeende broer Cleopas of Alphaeus heette. Dus dat, waar de Bijbel naar verwijst als hij Alphaeus noemt, de vader van Jakobus en Judas, was geen vermelding van mijn vader, maar van de zogenaamde broer van mijn vader met die naam. Op die manier hoopten deze latere schrijvers de christenen te doen geloven dat mijn moeder haar hele leven als maagd had geleefd en dat mijn broers die in het Nieuwe Testament worden genoemd slechts neven waren. En daarbij hielp het verlangen van mijn vader om zijn identiteit te verbergen deze latere schrijvers bij hun pogingen om mijn vader uit het Bijbelse toneel te elimineren na mijn vermeende bezoek aan de rabbijnen in Jeruzalem op twaalfjarige leeftijd, een voorval waarvan ik in een van mijn berichten aan de heer Padgett al heb verklaard dat het volkomen onjuist is.

De Dokter heeft zich enkele vragen gesteld naar aanleiding van de implicaties van mijn bericht over mijn vader en het is inderdaad revolutionair in zijn impact op de gebruikelijke opvatting over mijn relatie met mijn familie, maar ik kan hem verzekeren dat dit bericht authentiek is en om verder te gaan, kan ik verklaren dat mijn vader na het zien van mijn gematerialiseerde lichaam en de Goddelijke Liefde die als gevolg van mijn materialisatie in zijn ziel instroomde, een grote breuk veroorzaakte in zijn geloof over mijn missie en hij die in zijn ware spirituele betekenis begon te zien; en na vele jaren, toen zijn grote verwarring en bittere teleurstelling waren afgenomen, won hij aan geloof in mijn zending als de Messias en hij evangeliseerde met enkele discipelen op verschillende eilanden voor de kust van Griekenland, met name Patmos en Cyprus, en hij ging na vele jaren op weg naar Groot-Brittannië, maar hij stierf spoedig daarna en de bovennatuurlijke gebeurtenis in verband met de bloei van een tak houdt geen feitelijk verband met de gebeurtenissen die zijn verblijf in het eilandenrijk markeren.

Naast deze gebeurtenissen in het Nieuwe Testament, die latere schrijvers hebben verdraaid of volledig hebben weggelaten om het verhaal in overeenstemming te brengen met hun eigen vooropgezette ideeën over mijn Messianiteit en Goddelijkheid, zijn er nog veel meer die moeten worden uitgelegd; en één daarvan is dat ik wel sprak over het brood des levens, dat moet worden geïnterpreteerd als de Goddelijke Liefde, maar dat ik nooit heb gezegd dat mijn vlees of mijn bloed moest worden geconsumeerd om mijn volgelingen tot verlossing te brengen. Ook dat werd geïnterpoleerd om in het Nieuwe Testament het concept van de transsubstantiatie te rechtvaardigen, dat zoals ik eerder schreef via de heer Padgett volkomen onjuist en voor mij uiterst lastig is.

Bovendien wil ik zeggen dat ik nooit in het Evangelie van Marcus en in feite ook niet door hem of een van mijn andere discipelen heb verklaard, of geschreven, dat ik niet-Joodse kinderen vergeleek met honden, die het voedsel dat aan de kinderen, waarmee Joodse mensen worden bedoeld, moest worden gegeven, niet mochten ontvangen. Dit voorval zou hebben plaatsgevonden aan de kust van de Middellandse Zee bij Tyrus en Sidon, en in werkelijkheid is er een basis voor het verslag, maar het is bij het vertellen ervan ernstig verdraaid en verminkt. Er was inderdaad een niet-Joodse vrouw die mij opzocht om haar zieke dochter door mij te laten genezen, en ze sprak me aan als Rabbi, want ze wist dat ik van het Joodse volk was. Ik zei haar te naderen, hoewel enkele van mijn ijverige leerlingen haar wilden wegjagen, en ik vroeg haar waarom ze de hulp van een Joodse rabbi inriep, terwijl ze zelf niet-Joods was, en ik vroeg haar of ze wist dat Joodse rabbijnen haar zouden zeggen dat het voedsel niet van de kinderen mag worden afgepakt en aan de honden gegeven. Haar antwoord was in wezen wat in het Evangelie wordt beschreven, en door haar geloof was ik inderdaad in staat haar zieke dochter te genezen; maar ik ben daarna geciteerd, door slechte en vervormde verslagen, dat ik niet-Joden als honden beschouwde. Ook dit is een van de fouten die onder de aandacht van de lezers van het Nieuwe Testament moeten worden gebracht, want de indruk die het achterlaat over mensen en geestelijke wezens is dat ik rassenonderscheid maakte tussen zielen, wat onjuist is en mijn missie aanzienlijke schade heeft berokkend.

Ik denk dat ik genoeg gezegd heb voor vanavond en ik zal afsluiten, maar ik wil je zeggen dat je ernstig moet blijven bidden voor de Goddelijke Liefde en ik zal je blijven helpen de waarheden te verkrijgen die nooit eerder aan de mensheid zijn gegeven aangezien de oorspronkelijke teksten werden doorgegeven met de herzieningen van de kerkschrijvers uit 1e en 2e eeuw (na Christus). Dit zijn de tekenen die onthullen dat Ik in hoge mate rapport met jou heb, al is dat wel afhankelijk van je mogelijkheden en de hoeveelheid Goddelijke liefde in je ziel. Ik wil er ook op wijzen dat je op andere manieren dan in openbaringen over de Evangelies door mij en de Hemelbewoners wordt begeleid, en naast het vliegticket mag ik het kerstgeld noemen dat je hebt verkregen door onverwacht avondwerk, de voorkennis dat je 30 november niet zou worden ontslagen zoals je veronderstelde, en de genezing van je cyste achter in je nek. En daarom zeg ik nogmaals: heb vertrouwen in mij en in de Hemelbewoners, en blijf tot de Vader bidden om Zijn Liefde. En met al mijn liefde en zegeningen voor jou en de Dokter, onderteken ik met je oudere broer, Jezus van de Bijbel, die je vraagt steeds meer geloof te hebben, voor blijvende resultaten.
<small>

**Opmerking:** Dit bericht heeft belangrijke gevolgen, want er zijn velen die geloven dat Jozef in Jezus' jeugd is gestorven. Het ondersteunt twee andere berichten, een via [Kathryn Stokes](/4-nl-contemporary-messages/4-1-nl-cont-messages-by-date/4-1-4-nl-messages-2000/nl-2000-2-6-1-ks-joseph/), en een via [Amada Reza](/4-nl-contemporary-messages/4-1-nl-cont-messages-by-date/4-1-4-nl-messages-2000/nl-2000-2-9-1-ar-joseph/).
