---
title: "Openbaring 10 - Jezus ontmoeting met Nicodemus"
menu_title: ""
description: "Openbaring 10 - Jezus ontmoeting met Nicodemus"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 10 - Jezus ontmoeting met Nicodemus

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 12 juli 1960, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik heb je al gesproken over mijn ontmoeting met Nicodemus, zoon van Gurion, de Farizeeër, toen ik onderwijzend rondging in Palestina. Nicodemus was de zoon van een rabbi die religieuze gesprekken hield met groepen, zoals in die dagen en daarvoor de gewoonte was. Hij was geen priester en hield geen diensten in de Tempel. In feite waren de Farizeeën degenen die het meest geïnteresseerd waren in de wet, niet alleen de geschreven wetten van de Schrift, maar ook de interpretaties die van die wetten noodzakelijk waren door het verstrijken van de tijd en veranderde omstandigheden, en deze interpretaties stonden bekend als de Mondelinge Wet. Ze werden vooral besproken door de Farizeeën, het gewone volk van Jeruzalem, omdat zij het meest geïnteresseerd waren in de godsdienst van de Hebreeën. Zij behoorden tot de armen en zij waren handwerkslieden en handelaars, onderdrukt door de rijken en de aristocratische priesters die niets om de Schriften gaven, behalve als hun eigen belangen daarin beschermd werden. Deze Farizeeën waren zeer begaan met de onsterfelijkheid van de ziel, omdat hun eigen benarde situatie op aarde hen deed zoeken naar gerechtigheid in een ideale wereld aan gene zijde van het graf en zij vonden dat Gods gerechtigheid noodzakelijkerwijs dat Koninkrijk moest omvatten waar gerechtigheid en rechtvaardigheid de gevestigde orde zouden zijn. Daarom waren de Farizeeën bereid te luisteren naar mij en mijn missie - de beschikbaarheid van onsterfelijkheid van de ziel door gebed tot de Vader om Zijn Liefde.

Hoewel ze dus geïntrigeerd werden door mijn bevestiging dat het Koninkrijk van God was gekomen met mijn verschijning - dat wil zeggen, dat onsterfelijkheid van de ziel een feit was en bereikt kon worden, waren ze toch niet in staat om het principe van de Goddelijke Liefde en Redding door de Goddelijke Liefde te begrijpen. Eeuwenlang hadden zij hardnekkig gestreden tegen de ontkenning van onsterfelijkheid door de Saduceeën, en zich vastgeklampt aan het geloof dat de mens het Paradijs binnengaat door het onderhouden van de Tien Geboden en de Thora (de 5 Boeken van Mozes) en de decreten, voorschriften en interpretaties die uit deze heilige werken voortvloeiden, zodat de Goddelijke Liefde en de Verlossing daaruit vreemd waren aan hun gedachten en fundamentele godsdienstige begrippen. Dit is dan, heel in het kort, de achtergrond van hun aanvankelijke sympathie met mij en latere meningsverschillen.

Nicodemus had echter een intuïtief gevoel dat ik gelijk had en omdat hij niet in staat was mijn bedoeling volledig te begrijpen, kwam hij op een nacht in het geheim van mij horen wat hij alleen in mijn openbare preken op de markt had kunnen opvangen. Hij voelde ook dat mijn wonderen van genezing onder het volk te danken moesten zijn aan grote vroomheid en dat ik daarom een man van God moest zijn. Hij wilde weten over het Koninkrijk van God, en hoe je daar kunt binnengaan. Omdat hij, zoals ik zag, de Goddelijke Liefde niet kon begrijpen, noch de transformatie van de ziel van het menselijke in het Goddelijke door de Liefde van de Vader, nam ik mijn toevlucht tot een gelijkenis, zoals ik gewoonlijk deed als ik tot de mensen sprak: *"tenzij een mens opnieuw geboren wordt, kan hij het Koninkrijk van God niet zien."*

Nicodemus kon een geestelijke nieuwe geboorte alleen begrijpen door gehoorzaamheid aan de wetten van God, het doen van het goede, het beoefenen van barmhartigheid en naastenliefde, rechtvaardigheid in gedrag en vroomheid voor de weduwe en de wees; kortom, hij begreep berouw over het kwaad en een terugkeer naar God in de profetische zin van het woord, en dacht dat dit onsterfelijkheid van de ziel gaf. Ik moest hem laten zien dat zijn beoefening van de deugden de ziel zuiverde, en haar in de ogen van God tot een volmaakte menselijke ziel maakte, maar dat om het Koninkrijk van God binnen te gaan, de ziel veranderd moest worden in een goddelijke ziel, door Gods Natuur, de Liefde.

Op zijn vraag liet ik zien dat geboren worden uit het vlees het werk van de baarmoeder was, en dat er hier geen mogelijkheid was opnieuw geboren te worden, maar dat de ziel geestelijk wel opnieuw geboren kon worden; ze werd geboren als menselijke ziel, maar kon opnieuw geboren worden als een goddelijke ziel, waarbij de transformatie - of nieuwe geboorte - plaatsvond als het individu de Liefde van de Vader zocht door gebed en die Liefde verkreeg, die de menselijke ziel doordrong en haar goddelijk maakte. Het was deze goddelijkheid van de ziel die haar onsterfelijk maakte, en iemand in staat stelde het Koninkrijk van God te zien, en niet de volmaaktheid van de menselijke ziel als gevolg van het doen van goede werken en het beoefenen van naastenliefde en gerechtigheid.

Als Petrus en Johannes, mijn meest gevorderde discipelen, de betekenis van de Goddelijke Liefde niet gemakkelijk konden begrijpen, dan kon Nicodemus ben Gurion dat ook niet in het gesprek dat ik met hem had, want ik zag het conflict dat de Goddelijke Liefde in zijn geest opriep, met zijn diepgewortelde leerstellingen van de wet en de voorschriften van de Tora, en zijn onvermogen om mijn blijde tijding onmiddellijk te aanvaarden.

Hij vroeg: *"Hoe kunnen deze dingen zijn?"* en dus zei ik hem dat, voor zover er veel aardse dingen waren die hij niet kon begrijpen, zoals de wind en zijn bewegingen, het niet vreemd was dat hij deze dingen van de geest niet zou begrijpen: *"De wind waait waarheen hij gaat en gij hoort het geluid ervan, maar gij kunt niet zeggen vanwaar hij komt en waarheen hij gaat; zo is het ook met de Geestelijke Nieuwe Geboorte."*

Omdat hij de werking van de wind, een materieel verschijnsel, niet kon begrijpen, kon hij evenmin een werking van een geestelijk iets, de nieuwe geboorte, begrijpen. En aangezien Ruach (wind), in het Hebreeuws ook geest betekent, gebruikte ik deze woordspeling en probeerde hem te laten zien dat, aangezien beide van de Vader afkomstig waren, zowel de nieuwe geboorte als het bestaan van de wind geloofd en aanvaard konden worden.

Ik zei, of bedoelde, niet dat Nicodemus geboren moest worden uit de geest in de zin zoals christenen de aan Johannes toegeschreven woorden gewoonlijk interpreteren, namelijk uit de Heilige Geest, want de ziel wordt niet opnieuw geboren uit de Heilige Geest, maar uit Gods Liefde, die in de ziel komt overgebracht door de Heilige Geest, die manifestatie van God die deze grote opdracht als functie heeft. Ik heb ook niet gezegd dat hij uit water geboren moest worden, want dat is gewoon een veel latere interpolatie die verwijst naar de doop. Dit is allemaal onjuist, want de doop heeft geen werking in het verkrijgen door de ziel van de Goddelijke Liefde. En Nicodemus zou deze christelijke interpretaties zeker nog veel minder begrepen hebben dan de Goddelijke Liefde, waarvan ik benadrukte dat ze nu beschikbaar was voor de mensheid omdat ze in mij aanwezig was.

Nicodemus vertrok met een vermoeden van de Liefde van de Vader en hoorde me verschillende keren uitleggen dat het Koninkrijk van God was gekomen; hij was verward, vanwege het nieuwe concept van zielsverandering en zijn ideeën over een Messias die een nieuw ideaal Koninkrijk op aarde inluidde, maar hij begreep het later met Pinksteren, toen het mentale concept werd vervangen door emotie, want Nicodemus had veel respect voor me, en zijn eerbied werd omgezet in liefde en verdriet, en bracht in zijn ziel de Goddelijke Liefde. Nicodemus begreep het uiteindelijk met zijn ziel, en hij staat mij nu - vol verlangen met zijn liefde en invloed - bij in de Goddelijke Hemelen, om de mensheid tot verzoening met de Vader te brengen.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
(De echte Jezus!)
