---
title: "Openbaring 52 - Jezus heeft nooit geprobeerd zich los te maken van het Jodendom of een nieuwe kerk te stichten"
menu_title: ""
description: "Openbaring 52 - Jezus heeft nooit geprobeerd zich los te maken van het Jodendom of een nieuwe kerk te stichten"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 52 - Jezus heeft nooit geprobeerd zich los te maken van het Jodendom of een nieuwe kerk te stichten

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 1 maart, 22 november 1957 & 18 mei 1963, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Opnieuw ben ik aanwezig bij mijn geliefde medewerkers voor het Koninkrijk van de Vader en ik ben blij dat ik geestelijk mag voorzitten op deze bijeenkomst waar de definitieve plannen voor de vorming van de eerste echte kerk om de mensheid de Weg naar de Vader te leren, zijn geformuleerd en besproken, en in dit verband wil ik ds. John Paul Gibson van harte bedanken voor zijn vurige ijver en belangstelling voor het bevorderen van onze zaak en het helpen bij de uitvoering van de plannen van de Vader bij het tot stand brengen van de middelen waardoor mensen zich tot Hem kunnen leren bekeren en Zijn Goddelijke Liefde en Zegeningen kunnen verkrijgen.

Het is waar dat ik me tijdens mijn missie op aarde als de Messias van God niet bezighield met de middelen om geschillen in mijn zogenaamde kerk te beslechten, want in feite heb ik op geen enkel moment op aarde de gedachte gehad om een nieuwe kerk te stichten. Ik was diep gehecht aan mijn eigen religieuze achtergrond, de tempel in Jeruzalem en aan de samenkomsten en synagogen van mijn eigen godsdienst, het jodendom. En ik was een religieuze Jood die ernaar streefde de hoogste idealen van het Jodendom na te leven in de vorm van de ethische levensstandaard zoals gepredikt door onze profeten en wetgevers, zulks afgezien van mijn missie als Messias en het aan de mensheid brengen van de beschikbaarheid van de Liefde van de Vader, en wat ik "aanviel", als dat het juiste woord is, waren eenvoudigweg de misbruiken en belemmeringen die het legalisme van de kerkelijke organisatie had veroorzaakt om het beste wat het Jodendom als godsdienst had voortgebracht te vernietigen.

Het was mijn bedoeling om strikt binnen de gevestigde Hebreeuwse kerk te werken en de noodzakelijke hervormingen van binnenuit door te voeren, alsmede het principe van het Nieuwe Hart in te voeren, en nooit heb ik op enig moment gedacht aan een breuk met het Jodendom en het instellen van een religieus lichaam los van deze godsdienst.

Ik ben vandaag de dag zoals ik altijd geweest ben [^1], een Hebreeër van godsdienst en ras, en alle passages in het Nieuwe Testament die suggereren of anderszins stellen dat ik ooit een nieuwe godsdienst heb ingesteld of gedacht heb een nieuwe organisatie voor aanbidding in te stellen, zijn onjuist en volkomen ongegrond, en daarom heb ik nooit die regels in Matteüs gegeven waarin naar verluidt instructies worden gegeven over geschillen met leden van een nieuwe religieuze groepering.

Nu wil ik zeggen dat de kerk van de Nieuwe Geboorte ernaar streeft de mensheid de weg naar de Vader te wijzen die verloren was gegaan nadat ik mijn boodschap aan de mensheid had gegeven en de voortzetting van het desbetreffende werk had gedelegeerd aan mijn discipelen en apostelen. Deze medewerkers van mij dachten niet altijd hetzelfde, noch hadden zij dezelfde instelling, noch dezelfde graad van gelovigheid, en het zou inderdaad te veel van jullie vragen om van jullie, gescheiden als jullie zijn door enorme afstanden, die gelijkmoedigheid van geest of eenheid van benadering te verwachten die vaak al niet werd bereikt door het gezelschap van mijn apostelen, ook al waren die persoonlijk met mij samen tijdens onze reizen en missie in Palestina, en de ontvangers van mijn dagelijkse instructies, raad en bemoediging.

Toen ik op aarde was, ontmoette ik verschillende persoonlijkheden in Petrus, Johannes, Andreas, mijn broer Judas, Judas van Kerioth (Iscariot), Mattheüs, Jakobus, Nicodemus, Maria, mijn moeder, en Jozef, mijn vader, Maria van Magdala, en vele anderen. Mijn ouders hadden, vreemd genoeg, minder begrip voor mijn liefde dan degenen die vrienden waren; één die mij innig liefhad verliet mij, veroorzaakte mijn dood; twee grote apostelen, Paulus en Petrus, braken met elkaar over de kwestie van de besnijdenis voor niet-joden. Paulus won de dag - en deze vele eeuwen hebben de heidenen de besnijdenis niet ontvangen; toch wordt vandaag de dag de besnijdenis meer en meer toegepast in ziekenhuizen onder deze zelfde heidenen, en door heidenen, en de 'overwinning' lijkt nu in handen van Petrus.

In de botsing van persoonlijkheden onder mijn vrienden in mijn tijd, probeerden mijn ouders de godsdienst in stand te houden; sommige apostelen wilden dat ik koning werd in Judea en oorlog voerde tegen Rome; een ander probeerde mijn hand te forceren denkende dat mijn genezing door mystiek tot stand kwam. Slechts weinigen begrepen mijn missie, en dan nog onvolmaakt.

Alle religieuze verschillen tussen mijn volgelingen of geschillen van persoonlijke aard werden door mij in der minne geschikt, zonder toevlucht te nemen tot de juridische en technische formules die de kerken van vandaag presenteren, en al onze geschillen werden niet opgelost op de formele manier die je zojuist hebt horen voorstellen en bespreken, maar op een informele manier zoals past bij de mensen die mijn leer volgden en het gebed tot de Vader als enige echte werkwijze zagen voor deze geschillen en aangelegenheden van kwade wil en misverstanden. De Liefde geeft nederigheid, verdraagzaamheid, vergeving, en als je deze dingen doet, laat je zien dat Gods Liefde er is. Het gebed tot de Vader zorgt ervoor dat de Liefde in jullie ziel straalt en actief wordt; ze verdringt, of doet verdringen, na verloop van tijd, achterdocht, jaloezie en concurrentie. Ik wil over niemand oordelen, maar wie wil, laat hem tot de Vader komen en bidden.

Enkele van mijn discipelen zijn erin geslaagd om in de ziel van de mensen decennia later het zaad te planten van gebeden tot de Vader voor de Liefde die de ziel transformeert en eeuwig leven geeft. Vervormd en verdraaid door kerkelijken die het hellenistische heidendom probeerden te verzoenen met het morele en ethische jodendom, werd de leer van de Goddelijke Liefde van de aarde weggevaagd, totdat ik door de geestelijke ontvankelijkheid van de heer Padgett weer in staat was de goede tijding van de Liefde van de Vader te onderwijzen en de noodzaak van een oprecht gebed tot Hem om Zijn Liefde te ontvangen, de aardse motieven die geest en ziel domineren te elimineren, en eeuwige Liefde en Leven te zoeken in zijn woningen in de Goddelijke Hemelen.

Mijn werk is niet om te oordelen tussen mens en mens, maar om de mensheid de kennis van de Liefde van de Vader te brengen, die de mens in staat zal stellen zonde en dwaling in de menselijke ziel te vervangen door de Goddelijke Liefde, waarin wij allen één zijn in de Liefde van de Vader. Dit was wat ik onderwees, hiervoor bad ik, en hiervoor werd ik op de Olijfberg uit mijn gebed tot de Vader gehaald en geslagen door hogepriesterlijke dienaren en Romeinse soldaten, en vervolgens ter dood gebracht door mijn kruisiging.

Laten we samenwerken voor de kerk van de Nieuwe Geboorte, en ieder van ons laten groeien in genade en in Zijn Liefde, door ernstig gebed tot de Vader, en moge Zijn Liefde overvloedig in onze zielen stromen voor het eeuwig leven. Ik ben Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
<small>

[^1]: Het is goed te onderkennen dat [vooringenomenheid inherent is aan elk medium](/14-nl-mediumship/14-1-nl-mediumship-good-and-challenges/), en dit medium was Joods. Als uitgever van deze website ben ik van mening dat deze vooringenomenheid vaak aanwezig is wanneer dit medium informatie doorgeeft. Dat betekent niet dat het bericht moet worden verworpen, alleen dat men dit in gedachten moet houden. Na zijn dood gaf Dr. Samuels toe dat hij nogal materialistisch was ingesteld en graag zelf een fysieke kerk had willen stichten. (G.J.C.)
