---
title: "Openbaring 26 - Met Jezus' komst openbaarde God zich waarlijk"
menu_title: ""
description: "Openbaring 26 - Met Jezus' komst openbaarde God zich waarlijk"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:26
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 26 - Met Jezus' komst openbaarde God zich waarlijk

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 17 maart 1955, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik ben blij je vanavond weer te schrijven, en omdat de Dokter de indruk heeft dat ik je wil schrijven over Jahwe, zal ik dat doen, want het onderwerp is buitengewoon interessant, want het omvat het concept van God zoals Hij in het Oude Testament aan de mens is geopenbaard en zoals Hij in de evangeliën van het Nieuwe Testament verder aan de mensheid is geopenbaard.

Het kan verrassend zijn voor de mens om te leren dat God zowel Jahwe, of Jahwe van de Joodse Geschriften is, als tegelijkertijd de Hemelse Vader naar wie ik verwees in het Nieuwe Testament. En dit ondanks het feit dat Jahwe een God van "toorn" en "wraak" is, en de Hemelse Vader een God van Liefde en tederheid en barmhartigheid. En toch zijn ze allebei dezelfde ongeziene, ware God, de schepper van de mensheid, en Hij is altijd één en dezelfde en onveranderlijk geweest, behalve dat Zijn Liefde met mijn komst opnieuw aan de mensheid is geschonken, wat daarvoor niet gegeven was. En het is dit extra iets dat het werkelijke verschil maakt in het concept dat de mensheid zich gevormd heeft van de Vader in de hemel.

Je ziet dus dat God altijd dezelfde is geweest, met de uitzondering dat Hij met mijn verschijning op aarde zijn Goddelijke Liefde aan de mensheid heeft geschonken, en daarmee is het hele concept van Hem door de mens veranderd. Want met mijn komst openbaarde Hij Zich werkelijk, door Zijn grootste eigenschap te openbaren, Zijn Liefde, die ook Zijn Natuur is.

Jehovah, of Jahwe, openbaarde Zich als eerste aan Abraham, in het Nabije Oosten, maar niet als eerste in de hele wereld, want de Oosterlingen waren werkelijk de eersten die een waarneming hadden van de ware, ongeziene God. En aan Abraham en zijn geslacht verscheen Jahwe als een tribale God, een God die meer omging met de gemeenschap dan met het individu. En de belangrijkste les die Abrahams geslacht, als Joden, vele eeuwenlang moest leren was die van trouw blijven aan de ware, onzichtbare God, die dan de proporties aannam van Beschermer van de stam en, later, de natie; en te begrijpen dat deze trouw aan Jahwe beloond zou worden en, omgekeerd, dat trouweloosheid aan Jahwe en verering van beelden gemeenschappelijk lijden en nederlagen in de oorlogsvoering met heidense volkeren en ongunstige natuuromstandigheden met zich mee zou brengen.

En hoewel God nooit een toornige, jaloerse of wraakzuchtige God was, was dit slechts het concept dat de Joden van die tijd zich van Hem vormden. Hun ideeën over Hem werden bepaald door hun ervaringen en algemene opvattingen in de tijd waartoe zij behoorden. En tenslotte werd het concept verbreed tot het hoogste concept van God dat mogelijk was zonder de Goddelijke Liefde, en dat was het concept dat Jahwe een rechtvaardige God was die rechtvaardig gedrag wilde van Zijn kinderen als individuen. En dit concept werd geleidelijk belangrijker dan de andere door de invloed van de profeten, die een groter inzicht hadden in zowel rijken als armen, verenigd als broeders in hun aanbidding van de ware God.

Jahwe was, zoals ik al zei, nooit een toornige God, zoals Hij door de kinderen van Israël werd opgevat, maar het is een feit dat de zonden van de heersende klassen omstandigheden creëerden die onvermijdelijk resulteerden in een corrupt volk dat niet bestand was tegen de invallen en verwoestingen van indringers, niet omdat de profeten dit van God leerden, maar omdat die gedragslijn onvermijdelijk leidde tot omstandigheden die onheil brachten. En dat zou je een wet kunnen noemen, want gedrag dat niet in overeenstemming was met Gods wetten riep omstandigheden op die geestelijke bijstand verhinderden voor het volk dat die disharmonie en overtredingen veroorzaakte. Dus net zoals de compensatiewet onverbiddelijk werkt in de geestelijke wereld, is er een overeenkomstige wet in de materiële wereld die werkt, hoewel niet helemaal met dezelfde precisie en nauwkeurigheid in de materiële wereld. In elk geval schept gedrag in overeenstemming met Gods wetten omstandigheden die gunstig zijn voor geestelijke hulp; en daarmee wordt bedoeld hulp van geestelijke wezens die door God zijn opgeroepen om het volk of individuele personen bij te staan.

Je ziet dus dat Jahwe geen God van toorn of wraak was, zoals Hij was opgevat, maar ook geen God van Liefde, want Zijn Goddelijke Liefde was niet actief, en de profeten die Hem begrepen als een rechtvaardige God kwamen zo dicht bij een begrip van Hem als Hij Zich aan hen had geopenbaard, maar de Liefde ontbrak, en de profeten konden een Liefde die niet aanwezig was niet aanvoelen. Toch hadden sommigen van hen wel een inzicht dat God deze Liefde had, die ooit geschonken zou worden in de harten van Zijn kinderen, en sommigen dachten daaraan als liefdevolle genegenheid, of barmhartigheid, of tederheid, maar zonder echt te weten wat het was, omdat ze het niet konden ervaren.

God openbaarde Zichzelf als een God van Liefde alleen toen ik deze Liefde had verworven, en het is op deze manier dat de Wet van het Oude Testament werd vervangen, of ik kan beter zeggen, vervuld, door de Genade van het Nieuwe Testament. En met Genade bedoel ik de Goddelijke Liefde. De Goddelijke Liefde kan, wanneer een sterveling deze bezit, voorwaarden scheppen die tot op zekere hoogte de bedrieglijke invloeden van het lichaam kunnen overwinnen en heilzame geestelijke wezens in staat stellen de bezitters van de Goddelijke Liefde te helpen. Maar het effect ervan manifesteert zich vooral in de geestenwereld, waar de zonde niet langer actief is, maar bezig is te worden uitgeroeid, hoewel dit proces in sommige gevallen lang duurt en moeizaam verloopt en de zonde blijft bestaan zoals in het vlees. Waar ik zeg *"de zonde is niet meer actief"*, bedoel ik dat geen nieuwe zondige handelingen als gevolg van zondige zielsomstandigheden door de compensatiewet tegen de geest kunnen worden gebruikt, zodra die geest de geestenwereld is binnengegaan.

God, of Jehovah, of Jahwe, de Hemelse Vader, is dus dezelfde, maar de laatstgenoemde titel toont een andere verhouding tot Zijn kinderen, want nu is het er een van Liefde en saamhorigheid in het bezit van Zijn Goddelijke Natuur, terwijl voordat de Goddelijke Liefde werd geschonken, de verhouding niet die warmte had, maar er een was van Heerser tot Zijn onderdanen. Toch werd God door de Joden opgevat als een Wezen met een lichaam als dat van mensen en er was geen notie dat Hij een Oneindige Ziel is zonder begin of einde en dat Zijn Natuur Goddelijke Liefde is en dat wijsheid, macht en wil Zijn eigenschappen zijn, zonder einde. Zelfs vandaag de dag wordt dit concept van God niet goed begrepen, maar het feit dat het verstand van de mens eindig en onvolmaakt is, verhindert een begrip van Wie en Wat God is.

Ik denk dat ik voldoende heb geschreven over het onderwerp van de relatie tussen Jahwe en de Hemelse Vader, en ik zal nu stoppen en goede nacht zeggen, met al mijn liefde voor jou en de Dokter. Blijf tot de Vader bidden om meer en meer van de Goddelijke Liefde zolang die nog beschikbaar is, want dat is het allerbelangrijkste in het hele universum. Heb vertrouwen dat Hij de Vader is en dat Hij je niet in de steek zal laten als je het Hem in ernst en oprechtheid vraagt. En ik zal ondertekenen met
Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
