---
title: "Openbaring 15 - Profetieën uit het Oude Testament"
menu_title: ""
description: "Openbaring 15 - Profetieën uit het Oude Testament"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:15
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 15 - Profetieën uit het Oude Testament

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 7 & 14 februari 1955, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Vanavond zal ik ten behoeve van jou en de mensheid nadere informatie verstrekken over bepaalde profetieën en uitspraken in het Oude Testament.

De eerste daarvan is de profetie van Joël die handelt over de dromen en visioenen van de zonen van Juda en over de manifestaties van wanorde en vernietiging in de wereld in de laatste dagen van de Joodse natie. Ik was niet van plan om over dit hoofdstuk in Joël te schrijven, maar omdat ik zag dat je het afgelopen donderdag had onderzocht en het niet-Messiaans had verklaard, wil ik je nu vertellen dat jij je vergist hebt en dat de passage in kwestie een van de mooiste passages in zijn soort is, die handelt over het Nieuwe Verbond van genade en het tijdperk van vernietiging aankondigt rond de tijd van de val van Jeruzalem.

De door Joël genoemde dromen zijn de dromen die de Joden van mijn tijd hadden in hun grote ijver om de Romeinse heerschappij te overwinnen en een vrije Hebreeuwse staat te stichten, en de visioenen van de Joden waren de visioenen die Petrus had over het voedsel dat gegeten moest worden zoals dat door de overvloed van de hemel werd verstrekt, en het visioen dat Paulus van mij zag op de weg naar Damascus, en Joël voorzag ook de rookwolken van de Vesuvius die Pompeï en Herculaneum verwoestte en aardbevingen op Kreta en Klein-Azië en elders die in deze tijd plaatsvonden, evenals de grote brand in Rome in 64 na Chr, de gevechten in Duitsland tussen de heidenen daar en de Romeinse legioenen, evenals andere onlusten in Palestina en de opstanden en oorlogen die uiteindelijk eindigden in de verwoesting van de Heilige Stad. Je ziet dus dat de profetie van Joël een tweevoudige profetie was van het Nieuwe Verbond van Goddelijke Liefde en het einde van het Oude (Joodse) Verbond na hun verwerping van mij als hun lang gezochte Messias en de omwentelingen die de geboortepijnen van het Nieuwe (niet-Joodse) Verbond aankondigden.

Een ander onderwerp dat ik vanavond met je wil bespreken is de passage in het Nieuwe Testament waarin ik word vergeleken met de oude koning-priester Melchisedek, uit Genesis hoofdstuk 14, verzen 18-20, die Abraham zegende en brood en wijn offerde op een van zijn feesten. Ik wil verklaren dat het op geen enkel moment mogelijk is mij te vergelijken met zo'n koningspriester, omdat mijn eigen heerschappij als koning niet van deze wereld op aarde is, maar van de geest, en meer precies van de Goddelijke Hemelen, en bovendien ben ik geenszins een priester in de gewone zin van het woord, hoewel ik veel tot de Hemelse Vader bid, maar niet als priester die offers brengt of de gebruikelijke priesterlijke ceremonies uitvoert, maar gewoon als een geestelijk wezen die door een ernstig verlangen van de ziel meer en meer van de Liefde van de Vader zoekt. Bovendien had Melchisedek geen voorstelling van de Goddelijke Liefde of van het bezit van onsterfelijkheid dat ik ten tijde van mijn openbaar optreden bezat en dat ik in Palestina onderwees, waarbij ik de Joden en de hele mensheid de Nieuwe Geboorte en het Nieuwe Verbond verkondigde. En dus is het volkomen onjuist om te zeggen, zoals in het Nieuwe Testament staat, dat ik een persoon was naar de orde van Melchisedek.

De reden voor de invoeging in het Nieuwe Testament van deze onwaarheid, die overigens niet door een van mijn discipelen werd geschreven, maar door een latere schrijver die deze vergelijking een goede eeuw of meer later interpoleerde, was de wens van deze schrijver om te laten zien dat het sacrament van het brood en de wijn die worden veranderd in mijn lichaam en bloed, dat door de katholieke cultus Eucharistie wordt genoemd, zijn oorsprong vindt in het Oude Testament, teruggaand tot de dagen van Abraham, de patriarch, en zo het stempel van orthodoxie op dit sacrament drukt, om Joden en tot het christendom bekeerde Joden te verzoenen.

Deze vergelijking tussen mij en Melchisedek doet mij geen recht wat betreft mijn missie en leringen en relatie tot de Vader en is willekeurig ingevoegd zonder acht te slaan op de waarheid, alleen maar om mij in verband te brengen met een koning-priester die brood en wijn offerde op zijn feesten. Ik wijs je erop dat dit net zo onjuist is als de leer die van mij het lam van God maakt dat van de zonde reinigt door het vergieten van mijn bloed. In de komende ware godsdienst van de Nieuwe Geboorte zal deze valse leer worden ontmaskerd voor wat zij is - door mensen gemaakt en zonder het gezag van mijn leringen - en zij zal worden geëlimineerd uit het geloof en de praktijk van de mensen.

Het verbond dat God sloot met Abraham was misschien niet het eerste tussen de Godheid en de mens, want spirituele mensen eerder in de tijd en in verschillende gebieden van de wereld, werden zich bewust van Zijn wetten van gerechtigheid en rechtvaardigheid en trachtten die te interpreteren en bekend te maken aan hun volkeren. Maar het verbond met Abraham heeft een bijzondere betekenis voor de mensheid, omdat het, in plaats van een tasten naar God toe, verschijnt als een openbaring door God Zelf, en de voorloper van dat Nieuwe Verbond door mij, Jezus, dat Zijn Goddelijke Liefde en Redding beschikbaar maakte voor de mens.

Het Oude Verbond was een opmerkelijk verbond. Toen hij zich bewust werd van de Goddelijke roep, was Abraham in de nadagen van een lang leven. Hoeveel kracht, moed en vastberadenheid God hem gaf, blijkt uit zijn gehoorzaamheid aan die oproep - een oproep die betekende dat een oude man van vijfenzeventig jaar oud lange perioden van zware en gevaarlijke reizen ondernam, van Ur van de Chaldeeën naar het land van de Kanaänieten, bijna duizend mijl verderop. De taak die God hem had toevertrouwd leek hopeloos - een volk opvoeden dat gewijd was aan een onzichtbare Godheid van gerechtigheid, rechtvaardigheid en barmhartigheid, en die eiste dat deze dingen in praktijk werden gebracht door hen die Hem aanbaden.

Het was onmogelijk om de Chaldeeën, Kanaänieten of andere volkeren van die tijd in dat gebied te leren God te zoeken. De voordelen en zegeningen van het land die God in zijn liefde en barmhartigheid schonk aan zijn kinderen van alle rassen, werden toegeschreven aan plaatselijke landbouw- en vruchtbaarheidsgoden, zoals Baäl, Melkart of Astarte, en gingen gepaard met immorele aanbiddingsriten. Hun offers aan deze goden waren de eerste vruchten van de velden en de eerstelingen van de levende wezens - zonder hun eigen eerstgeborenen daarvan uit te zonderen, die werden geslacht of verbrand, om de vruchtbaarheid van velden en baarmoeders te verzekeren. Het volk van deze landen was verslaafd aan deze gruwelijke praktijk van mensenoffers. Niet in staat hen te leren op Hem te vertrouwen, en met een ander verlossingsplan voor ogen zond God Abraham, Zijn gewillige dienaar, uit naar een ver land en voedde hem aldaar op als vader van een ras dat zich zou afkeren van de bloedige ceremonies van de heidenen en Zijn wegen van rechtvaardigheid, gerechtigheid en barmhartigheid zou bewandelen.

Het vastbinden door Abrahams van zijn zoon Isaak op een altaar, en diens redding door een engel van God van een offer door de hand van zijn vader, is daarom geen verhaal over de beproeving van Abrahams geloof in God, zoals Bijbelcommentatoren ten onrechte denken. Abrahams geloof in God was keer op keer op de proef gesteld door de ontberingen die hij maandenlang had doorstaan tijdens de langzame en uitputtende tocht vanuit zijn geboorteplaats Ur, om op zijn oude dag een nieuw leven te beginnen in opdracht van een God die hij niet kon zien, maar van wie hij in zijn hart wist dat hij de levende Koning van het universum was. De redding van Isaak was dus helemaal geen test, maar het onmiskenbare bewijs, met het stempel van het gezag van God Zelf door Zijn engel, dat Hij Zijn aangezicht had afgewend van mensenoffers en ware aanbidding eiste in gehoorzaamheid aan Zijn voorschriften van rechtvaardigheid, gerechtigheid en barmhartigheid.

Ik wil je ook schrijven over de oorsprong van de Eucharistie, want het is niet voldoende om te stellen dat deze instelling verkeerd is, want de vraag zal steevast bij de mensen opkomen: als ze verkeerd is, waar is ze dan vandaan gekomen? Feit is dat de Eucharistie begon als een eenvoudig gebed tot de Vader uit dankbaarheid dat Hij aan de mensen door mij de gave van onsterfelijkheid had geopenbaard door de Goddelijke Liefde, en dit ging gepaard met het breken van het brood en het drinken van de wijn, maar vooral van het brood, want hier begonnen de maaltijden met het Hebreeuwse equivalent van het dankgebed voor de maaltijden. En zo werd het gebed van dankzegging voor de gave van het voedsel geassocieerd met dankzegging voor de Goddelijke Liefde door mij, en naarmate de tijd verstreek ging het begrip van de Goddelijke Liefde verloren ten gunste van de onsterfelijkheid die werd verkregen door de nadruk op en het geloof in mijn persoon, zodat de toegewijde zich ervan bewust werd dat hij dankbaar was voor onsterfelijkheid door zijn geloof in mijn onsterfelijkheid, en omdat dit werd gedaan met het breken van het brood en het drinken van de wijn, werden deze delen van de maaltijd geassocieerd met mijn veronderstelde tweede persoon van de godheid, of goddelijkheid, en zo kwam de primitieve eucharistie of dankzegging tot stand.

De opvatting dat de wijn en het brood mijn bloed en lichaam zijn, was echter geen Hebreeuwse opvatting, maar een opvatting die bij de Grieken zeer populair was en beoefend werd, en wel in de cultus van Dionysius en Orpheus, en ook de cultussen van Isis, Mithras en Cybelle en anderen, waarbij een dier werd geofferd aan de god Dionysius of Orpheus of de anderen en het vlees ervan werd gegeten en het bloed ervan werd gedronken, in het vermoeden of de illusie koesterend, zal ik maar zeggen, dat in deze mystieke rite het geofferde dier de god zelf vertegenwoordigde en door het eten van zijn vlees en het drinken van zijn bloed werd de toegewijde één, althans tijdelijk, met de god zelf. Deze Griekse ideeën, samen met andere, waaronder het drinken van wijn en het eten van brood als een herinnering aan een god, en het uitbeelden van de passie van het leven en sterven van de god Dionysius, vonden uiteindelijk hun weg naar de ceremonie van de christelijke dankzegging, die al snel de opvatting van de transsubstantiatie van het bloed en vlees overnam uit de heidense riten voor de vergoddelijking van mij als de Zoon van God, gelijk aan God zelf en de tweede persoon van de drie-eenheid. En zo is de combinatie van deze elementen geworden tot wat bekend staat als de Eucharistie.

Ik heb je al geschreven dat de Griekse schrijvers uit de tweede eeuw de ceremonie van de Eucharistie het stempel van echtheid probeerden te geven door haar in verband te brengen met het Oude Testament van de Hebreeën, en ze maakten snel gebruik van Melchisedek om hun leerstellingen te onderbouwen. Het is uit zulke opvattingen en combinaties dat de Eucharistie is ontstaan en ik mag nu herhalen en benadrukken dat zij niet berust op het gezag van mijn leringen of van die van de apostelen en dat al wat is opgetekend in de evangeliën en in de geschriften van Paulus, Petrus en Johannes in hun huidige vorm nooit door hen zijn geschreven, maar interpolaties en herzieningen zijn om gezag te geven aan gangbare opvattingen die de populaire ideeën en gevoelens van de Grieken weerspiegelden.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
