---
title: "Openbaring 19 - Er is rapport noodzakelijk voor genezing met behulp van de geestenwereld"
menu_title: ""
description: "Openbaring 19 - Er is rapport noodzakelijk voor genezing met behulp van de geestenwereld"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:19
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 19 - Er is rapport noodzakelijk voor genezing met behulp van de geestenwereld

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 28 november 1955, Washington, DC, USA.

#### Ontvangen op 28 november 1955

Hier ben ik, Jezus.

De vraag is gesteld door een van de leden van de Stichting Kerk van de Nieuwe Geboorte, waarvan ik de Leider ben, over de vertragingen die optreden bij genezing en de mogelijkheid dat de dood plaatsvindt voordat een dergelijke genezing is voltooid door geestelijke wezens die met deze taak zijn belast.

Genezing kan slechts plaatsvinden als gevolg van rapport tussen de zieke en het genezend geestelijk wezen; want als dat rapport tot stand is gekomen, kan het geestelijk wezen rechtstreeks op de zieke inwerken zonder dat er een genezer aan te pas hoeft te komen om de genezing tot stand te brengen.

De zieke moet zich echter door geloof en gebed boven het aardse niveau verheffen en een geestelijke gesteldheid bereiken op een niveau dat vrij is van aardgebonden geestelijk niveaus en dat het contact tussen de genezer en de patiënt mogelijk maakt. Bij dit soort geestelijke genezing verheft de patiënt zich in feite tot een geestelijk niveau dat hoger is dan dat waarop hij leeft, en komt hij in contact met geestelijke wezens die over genezende krachten beschikken. De Goddelijke Liefde is voor deze genezing niet nodig, want veel van deze genezers in de geestenwereld zijn daarvan verstoken, maar hoewel zij zich op een hoog moreel en geestelijk niveau bevinden, is het voor hen moeilijk om contact te leggen met stervelingen die door gebrek aan geloof en gebeden niet in staat zijn om boven hun aardse toestand uit te komen om het noodzakelijke rapport met deze genezers tot stand te brengen. Dit wordt bereikt door actie van de ziel en is geen louter mentale actie die niet uit het hart komt. Daarom kunnen de gewone mediums van het aardse niveau, die geen geloof of begrip van deze wetmatigheid hebben, niet meer doen dan niet ontwikkelde geestelijke wezens van het aards niveau aantrekken die niet over genezende krachten beschikken.

Nogmaals, de patiënt kan worden genezen door een arts of een genezer wiens zielstoestand zodanig is dat hij genezers in de geestenwereld kan aantrekken, maar de sterfelijke genezer kan weinig of niets doen, tenzij het positieve geloof van de zieke hem boven de door mij genoemde aardse toestand heeft verheven, zodat de genezer in de geestenwereld rapport met hem kan hebben.

Als dit rapport tot stand is gekomen, kunnen de therapeutische krachten en energieën uit de geestenwereld via de sterfelijke arts of genezer werken, en door deze krachten en energieën via hem op de zieke over te brengen, kan dit het middel worden waardoor de genezing door een geestelijk wezen tot stand komt. De genezing vanuit de geestenwereld is eigenlijk een therapie of therapeutische behandeling die door genezers in de geestenwereld aan de patiënt wordt overgedragen en op de zieke organen inwerkt om ze te herstellen, maar de overdracht is alleen mogelijk door geloof, dat als geleider van deze genezende krachten en energieën fungeert.

Zo zie je dat het geloof dat God zal helpen en genezen niet alleen deze genezende krachten en energieën van de geestenwereld in beweging brengt, als God dat wil, maar ook de patiënt in die toestand brengt waardoor deze genezers hun werk kunnen doen, hetzij rechtstreeks, hetzij via een sterveling die hen door zijn eigen geestelijke toestand kan aantrekken. Geloof is de werkelijke kracht die de genezer en de zieke in staat stelt contact te maken met de geestelijke krachten. Daarom kon ik veel zondaars genezen vanwege hun geloof in mijn genezende krachten, maar geen rechtvaardigen die geen geloof hadden. Wie geloof heeft, schept een toestand waarin slechte geesten - die de nood versterken of doen aanhouden - hun controle over en contact met de patiënt verliezen, zodat genezers in de geestenwereld rapport kunnen maken en werken.

Zij die geen geloof hebben, en die daarom sterven als gevolg van de vertraging, zijn niet gestorven door enig onrecht of gebrek aan barmhartigheid of liefdevolle steun van de Vader, maar omdat hun eigen gebrek aan geloof in Zijn vermogen om te helpen en te genezen Hem verhinderde de noodzakelijke werking te volbrengen die Hij zo liefdevol aan Zijn dienende engelen heeft toevertrouwd. Het gebed en geloof van een geliefde voor de zieke is heel vaak van groot nut voor de zieke, want de oprechte liefde van een sterveling trekt niet alleen de genezers van de geestenwereld aan, maar maakt het mogelijk dat de genezende kracht de zieke bereikt door de liefde die op de zieke wordt overgebracht, en het klinkt je misschien vreemd in de oren, maar toch is het zo, dat vaak de beste arts degene is die vanuit het diepste van zijn wezen vervuld van liefde, medeleven en verdriet zijn gebeden tot de Vader richt in alle vertrouwen dat Hij zal volbrengen wat de mens en de geneeskunde niet kunnen realiseren.

En een dergelijk rapport tussen geestelijke wezens die gehoorzaam zijn aan Gods woord en de biddende ziel wordt daardoor tot stand gebracht, zodat de genezende krachten door hem worden overgebracht op de zieke die hij liefheeft. Dit heeft te maken met de ontwikkeling van de natuurlijke menselijke liefde die op een hoog niveau werkt om geestelijk contact tot stand te brengen voor genezingsdoeleinden zonder de Goddelijke Liefde, maar met Zijn Liefde die door de mens werkt, zoals in mijn eigen geval in Palestina toen ik genas, is de genezing veel doeltreffender en sneller, en kon ik onmiddellijke genezing verrichten.

In één woord, ik wil aantonen dat liefde, geloof en gebed in de ernst van de ziel realiteiten zijn die helende prestaties realiseren die onmogelijk zijn onder omstandigheden waarin koud verstand en aardse toestanden heersen.

#### Ontvangen op 7 februari 1956

De vraag die opkomt wanneer een geliefde sterft, ondanks gebeden tot de Vader om Zijn Liefde, is belangrijk voor een beter begrip van de wonderbaarlijke Liefde en Barmhartigheid van de Vader. Het genezingsproces hangt, naast de geestelijke krachten die bij het werk betrokken zijn, af van de toestand van het orgaan of dat deel van het sterfelijk lichaam dat hersteld moet worden. Een orgaan dat niet pathologisch wordt aangevallen en goed functioneert, kan in zijn oorspronkelijke gezondheid worden hersteld, ongeacht de pathologische verstoring waaraan het lijdt. Dat wil zeggen, een gezond orgaan dat wordt aangevallen door een ziekte of door een aandoening die een slechte werking van het orgaan veroorzaakt, kan worden hersteld tot normaal gebruik door middel van de methode van geestelijke genezing die ik je al heb genoemd in mijn andere geschriften over dit onderwerp. Maar wanneer een orgaan door normaal gebruik verzwakt is of slecht functioneert, betekent dat eenvoudigweg dat het betreffende orgaan in het sterfelijke leven een punt heeft bereikt waarop het niet meer hersteld kan worden in zijn oorspronkelijke gezondheid die het niet meer geniet, en dat elke poging van genezers in de geestenwereld om dat orgaan te herstellen vruchteloos is en niet effectief kan zijn.

Zeker, genezing met behulp van de geestenwereld kan de dood uitstellen en organen herstellen en in de staat brengen van vroegere gezondheid ervan, maar genezing met behulp van de geestenwereld is machteloos wanneer het erom gaat het lichaam te voorzien van nieuwe organen ter vervanging van organen die door normaal functioneren niet meer functioneren op een manier die het lichaam gezond houdt. Dit is wat men kan omschrijven als ouderdom in de sterfelijke wereld, wat een normaal proces is voor iedereen, behalve dat het bij verschillende individuen op verschillende tijdstippen kan plaatsvinden, afhankelijk van vele factoren, die hier niet besproken hoeven te worden. Wanneer deze toestand is bereikt, betekent dat eenvoudig dat de tijd voor die persoon is gekomen om zijn vermoeide en versleten lichaam op te geven en zijn nieuwe leven in de geestenwereld aan te vangen. Nogmaals, ik herhaal dat de geestelijke wezens een orgaan niet kunnen verjongen en herstellen in een gezondheidstoestand die het oorspronkelijk niet bezat vóór het fatale begin van de ziekte als gevolg van degeneratie en verval door normaal gebruik van het sterfelijk lichaam.

Ik dring er bij jou en de Dokter, evenals bij allen die oprecht en van harte geïnteresseerd zijn in het helpen redden en genezen van een geliefde of van zichzelf, op aan om de geestelijke wetten van de zielswerkelijkheid te gehoorzamen en de Vader te zoeken, Zijn Barmhartigheid, Zijn Liefdevolle Genegenheid, en, groter dan deze, Zijn eigenlijke Essentie en Natuur in Zijn Goddelijke Liefde die Hij wil uitstorten over wie daar in ernstig zielsverlangen naar hunkert. En deze kracht waarover ik en ook mijn discipelen beschikte toen ik op aarde was, kan van jou zijn als je er oprecht om vraagt. Bid steeds weer om de Liefde van de Vader en om verzoening met Hem.

Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
