---
title: "Openbaring 7 - Het Koninkrijk van God is in je"
menu_title: ""
description: "Openbaring 7 - Het Koninkrijk van God is in je"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:07
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 7 - Het Koninkrijk van God is in je

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 7 november 1955, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ik wil je schrijven over de zin *"Het Koninkrijk van God is in je,"* zoals die voorkomt in Lucas, hoofdstuk 17, verzen 20-21, en die heeft geleid tot een volkomen verkeerd begrip van wat ik bedoelde over te brengen. Het is een feit dat bepaalde woordvoerders van de Farizeeën mij vroegen wanneer het Koninkrijk van God zou komen, en mijn antwoord was dat het in mijn persoon al gekomen was, want waar ik ook heen ging, ik bracht het Koninkrijk met me mee. Dat is de betekenis van de verzen: *"En toen de Farizeeën hem vroegen wanneer het Koninkrijk van God zou komen, antwoordde hij hen en zei: Het Koninkrijk van God komt niet met waarneming - dat wil zeggen als een zichtbare manifestatie om het Koninkrijk te zien komen door de ogen van de sterfelijke mens - want zie, het Koninkrijk van God is in u."* Het Griekse woord "entos" (entov) betekent echter niet "in u", maar " te midden van u". [^1] De onjuiste vertaling ontstond doordat de vertaler niet probeerde op te schrijven wat het Griekse woord eigenlijk betekende, maar wat hem logisch leek in het licht van zijn eigen onvolmaakte begrip van wat die verzen voor hem betekenden, want hij dacht dat louter geloof in Jezus en trouw aan het ritueel van de communie Jezus - en dus God - één maakte met hem.

In feite zijn er tegenwoordig enkele sektes die de woorden van de vertaler ten onrechte zo hebben opgevat dat het Koninkrijk van God dat deel van de mens is - de ziel - dat het meest rechtstreeks van Hem afkomstig is. En dat door het ontwikkelen en vervolmaken van de eigenschappen van de ziel, de mens het Koninkrijk van God in zichzelf ontwikkelt. In waarheid zal de ontwikkeling van de vermogens van de ziel de mens helpen zijn ziel te zuiveren en hem in staat stellen het Paradijs van de eerste ouders te bereiken, vóór hun val uit de genade. Dit is echter niet de toestand van de ziel die bereikt wordt door transformatie, die alleen plaatsvindt door de werkzaamheid van de Goddelijke Liefde, die de biddende ziel binnengaat door de werking van de Heilige Geest. Het paradijs, of de zuivering van de ziel, is de staat van de volmaakte natuurlijke mens, maar heeft niets te maken met de Goddelijke Engel noch met verzoening met de Vader.

En er zijn er die wijzen op I Korintiërs, hoofdstuk 3 vers 16, - *"Gij zijt de tempel Gods, en dat de Geest Gods in u woont?"*. En deze mensen begrijpen niet dat de tempel van God die daarin genoemd en bedoeld wordt, de ziel is en niet het lichaam, want het lichaam komt niet tot verlossing, noch is het gevormd naar het beeld van God zoals de ziel, en dat de ziel alleen de tempel van God is wanneer de natuur van God erin huist door gebed tot de Vader om verzoening met Hem, en deze verzoening wordt bereikt door de Goddelijke Liefde van de Vader, die Zijn Essentie is, zodat er groot misverstand bestaat over wat de tempel van God is - en dat is alleen de ziel die vervuld is met de Liefde van de Vader, want de ziel die deze Goddelijke Liefde niet bezit, is slechts een beeld van God en geen tempel waarin God woont.

En bovendien zijn er mensen die ten onrechte geloven dat het koninkrijk van God in hen is omdat de Christus in hen is, in overeenstemming met de leer van hun kerk en die zonder te begrijpen of te weten wat de Christus is, menen dat zij verzoening met de Vader bezitten door het geloof in mijn naam en in de werkzaamheid van mijn vergoten bloed en het sacrament van de eucharistie. Nu wordt het woord Christus, zoals het tegenwoordig algemeen wordt gebruikt, gebruikt in de betekenis van Gezalfde, of de Messias, of de Verlosser, en dat is waar, maar eigenlijk betekent de Christus het principe van de Goddelijke Liefde van de Vader die aan de mensheid beschikbaar wordt gesteld, zoals die voor het eerst in mijn ziel werd uitgestort toen ik mijn zending op aarde begon te verkondigen, en het is deze Goddelijke Liefde die redt wanneer ze de ziel binnendringt van de sterveling of geestelijk wezen die haar in ernstig gebed tot de Vader zoekt. En op geen enkele andere manier – noch door bloed, vergoten aan het kruis of door een mysterieus sacrament van brood en wijn - zal verzoening met de Vader plaatsvinden, want alleen de Liefde van de Vader heeft de macht om de dwalingen en het kwaad van de menselijke ziel daaruit te doen verdwijnen en zo de mens een nieuw hart te geven, vrij van zonde en omgevormd van het beeld van God tot Zijn eigenlijke Essentie.

Zodat Christus in je hebben betekent dat de Goddelijke Liefde van de Vader in je ziel woont. En als je de brief van Johannes de apostel zult lezen, zul je de waarheid begrijpen van het gezegde dat het Koninkrijk van God in je is - want Johannes zei (I Johannes, hoofdstuk 4, verzen 10-12 en 16): *"Hierin ligt de Liefde, niet dat wij God hebben liefgehad, maar dat Hij ons heeft liefgehad. - als wij elkaar liefhebben met deze Goddelijke Liefde, woont God in ons. God is Liefde en wie in deze Liefde woont, woont in God en God in hem."*... Johannes maakte duidelijk dat toen hij over liefde sprak, hij Gods Liefde bedoelde - Gods Goddelijke Liefde voor de mens, en dat waar Zijn Goddelijke Liefde is, daar ook God is en daar is het Koninkrijk van God. Ja, het Koninkrijk van God kan in ons wonen, maar alleen als we het zoeken door ernstig verlangen en bidden tot de Vader om de gave van Zijn Goddelijke Liefde - en met Zijn Liefde komt het eeuwige leven en alles wat nodig is om het in deze wereld en in de volgende te onderhouden.

Ik heb genoeg gezegd over het gezegde "het Koninkrijk van God in jou" en wat het werkelijk betekent, en dus, met mijn liefde voor jou en Dokter Stone en jullie allen aansporend om het Koninkrijk te zoeken door ernstig zielsverlangen naar de Vader, zeg ik nu goede nacht en onderteken met Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
<small>

[^1]: In een recent bericht wordt uitgelegd dat deze "betekenis" betrekking heeft op dit geval. Want "entos" heeft twee betekenissen.
