---
title: "Openbaring 28 - Jezus heeft nooit haat tegen de Joden gepredikt"
menu_title: ""
description: "Openbaring 28 - Jezus heeft nooit haat tegen de Joden gepredikt"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:28
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 28 - Jezus heeft nooit haat tegen de Joden gepredikt

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 11 juli 1955, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

Ja, ik ben hier vanavond in je kamer, helemaal klaar om je een bericht te schrijven over het Evangelie van Johannes, zolang je in de juiste stemming en zielsgesteldheid bent om het te ontvangen, en ik wil aangeven dat Johannes, hoofdstuk 7, een aantal passages bevat die opgehelderd moeten worden.

In de eerste plaats heb ik nooit tegen een van mijn broeders en zusters gezegd, zoals in dit hoofdstuk staat, dat mijn tijd nog niet gekomen was, terwijl hun tijd opportuun was, altijd. Want dat betekende dat ik inzicht had in de tijd dat ik gearresteerd en ter executie aan de Romeinse autoriteiten overgeleverd zou worden. En dit is een punt dat ik wil benadrukken: dat ik niet wist wanneer mijn tijd gekomen was, en zeker niet op dat moment. En verder heb ik nooit gezegd dat hun tijd altijd nabij was, want die uitdrukking had geen betekenis. Als het betekende wat het voor mij verondersteld wordt te betekenen, dan betekende het dat hun tijd om te sterven altijd aanwezig was en op elk moment kon plaatsvinden; en hoewel de mens op elk moment onderhevig is aan de dood, hangt zijn levensverwachting in het algemeen af van de leeftijd. En omdat al mijn broers en zussen jonger waren dan ik, konden ze verwachten langer te zullen leven, tenzij zij ziek werden, een ongeluk kregen of problemen kregen met de Romeinen.

Ik ging niet naar het feest uit angst voor moeilijkheden met de Joodse autoriteiten, maar omdat ik mijn plannen had om naar Jeruzalem te komen wanneer de Joodse autoriteiten dit het minst verwachtten, en ik zo mijn opwachting zou kunnen maken en daar les zou kunnen geven zonder door de Joden te worden tegengehouden of onrust te veroorzaken tussen hen en mijn leerlingen. Want eenmaal in de stad wist ik dat de autoriteiten mij niet zouden durven molesteren uit angst voor het volk.

In mijn lessen aan grote groepen mensen en ook aan de Joodse leiders probeerde ik hen nooit te provoceren door een vijandige houding tegenover hen aan te nemen, maar spoorde hen aan en vermaande hen om te geloven dat de Goddelijke Liefde beschikbaar was, zoals die was beloofd aan het Joodse volk via het woord van de oude profeten zoals Mozes en Jesaja. En ik onderwees de vervulling van die profetieën. De dingen die ik deed en die de menigte woedend maakten, waren bedoeld om hen te laten zien dat de Liefde groter was en meer bewerkstelligde dan de wet, die niet nodig zou zijn als Gods Liefde in het hart van ieder van mijn toehoorders rustte.

Ik leerde hen tot God te bidden om Zijn Goddelijke Liefde, en pas toen mij gevraagd werd het bewijs te leveren dat die Liefde bestond, moest ik uitleggen dat die aan mij gegeven was en in mijn ziel gloeide. En het was op deze manier dat er problemen volgden, want de Joden wilden niet geloven dat deze Goddelijke Liefde aan mij of aan iemand anders was gegeven, laat staan dat ze geloofden dat de Goddelijke Liefde überhaupt was gegeven.

Op het Loofhuttenfeest, toen de Hebreeuwse priesters in hun processie gevulde waterkruiken droegen, gebruikte ik wel Jesaja, hoofdstuk 58, om aan te tonen dat het levende water van Gods Goddelijke Liefde in elk hart zou binnendringen als ieder zich tot God wendde om er in ernstig gebed naar te zoeken. Maar het was voor de Joden, in de weinig diepe geestelijke gesteldheid waarin zij verkeerden, moeilijk om mijn boodschap te begrijpen. In het Evangelie van Johannes staat dat het hier ging om de Heilige Geest die de mens zou ontvangen, want omdat ik zelf nog niet verheerlijkt was, was de Geest nog niet gegeven. Dit betekende natuurlijk dat de Goddelijke Liefde nog niet gegeven was, omdat ik eerst moest sterven; maar dit is niet juist, want omdat de Goddelijke Liefde aan mij geschonken was, kon zij geschonken worden aan alle mensen die ernaar zochten en wier ziel openstond om haar te ontvangen. Het is echter waar dat de Goddelijke Liefde pas met Pinksteren in grote overvloed in de ziel van mijn discipelen instroomde.

Hoewel het waar is dat ik, zoals opgetekend in Johannes, hoofdstuk 8, Abraham besprak met de Joden, is het verslag daarvan zoals dat nu in het Evangelie staat zo verdraaid dat het lijkt alsof ik dacht dat de Joden uit de "duivel" waren geboren - dat ze afstamden van een moordenaar of moordenares, en dat zij zich van God hadden afgesneden. Deze passage heeft veel haat veroorzaakt tegen de Joden vanwege hun halsstarrigheid om mij niet als de Messias te aanvaarden. Maar als er iets was waarvoor ik niet gekomen was om te prediken, dan was het wel haat tegen de mens of de natie. Ik wilde de mensheid overhalen om door liefde Gods Liefde te gaan zoeken, maar niet de mens met geweld en dwang te dwingen tot God te komen. En Johannes, die vervuld was van Gods Goddelijke Liefde in zijn ziel, heeft nooit haat tegen de Joden gepredikt - een daad waarvan hij door de Joden ten onrechte wordt beschuldigd - noch heb ik de Joden ooit kinderen van Satan genoemd.

Ik vond het jammer en verdrietig dat de Joden zich niet tot de Vader wendden en Zijn Liefde zochten, waardoor ze de status van Zijn verloste kinderen zouden krijgen. Maar ik heb me nooit in woede tegen hen gekeerd, noch hen vervloekt, of hun vader een moordenaar genoemd; want of ze nu Abrahams werken deden of niet, ze waren nog steeds de kinderen van hun voorvader, Abraham, en hun vader in werkelijke, geestelijke zin was God, de schepper van de mensheid.

Je ziet dus dat het verhaal over mijn discipelen met de Joden inzake Abraham verdraaid werd om er haat in op te nemen. Nooit zou ik de Joden de kinderen van de duivel, een moordenaar, hebben kunnen noemen, want zoals je weet bestaat zo'n wezen niet en de valsheid van deze uitspraak en het onbegrip van de schrijver wordt bevestigd door zijn identificatie van de vader van de Joden als Satan, een echt wezen dat een moordenaar was. In zijn haat tegen de Joden ontkende deze schrijver (en hij was niet Johannes, maar iemand die vele, vele lange jaren na Johannes kwam, toen de christenen onderworpen waren aan Joodse en heidense vervolgingen), dat de Joden lichamelijk uit Abraham voortkwamen en geestelijk uit de Vader.

Ik probeerde de Joden te laten zien dat zij zich afkeerden van de door Abraham uitgestippelde weg, omdat zij geen vertrouwen stelden in een van God gezonden boodschapper die hun de blijde tijding van geestelijke vereniging met God bracht door gebed om Zijn Liefde, terwijl Abraham zijn vertrouwen stelde in een stem waarvan hij vertrouwde dat die van God was, of van God kwam. En zo verkondigde ik dat mijn stem van God kwam om Gods boodschap aan Zijn kinderen te brengen. Het is waar dat ik hun vertelde dat als ze mijn leer in acht namen, ze de dood niet voor eeuwig zouden proeven, en ik bedoelde daarmee dat hun ziel niet alleen de fysieke dood zou overleven, maar dat hun ziel bekleed zou worden met onsterfelijkheid doordat ze vervuld zou worden met de Liefde van de Vader.

De grote moeilijkheid om begrepen te worden was het gebrek aan spiritualiteit bij de Joden in die tijd en hun onvermogen om in te zien dat ik het niet over de fysieke maar over de geestelijke dood had. Ik vertelde hun dat ik niet zou sterven omdat mijn ziel onsterfelijk was en daarom niet aan de dood onderworpen; maar de Joden die de geestelijke betekenis van mijn leringen niet begrepen, dachten dat ik verkondigde dat ik nooit in het vlees zou sterven, dat ik mijzelf superieur aan Abraham verklaarde en mijzelf gelijk maakte aan God.

Nooit heb ik verklaard dat ik als een bewuste entiteit had bestaan vóór Abrahams geboorte, zoals in dit hoofdstuk wordt gemeld, wat mij de tweede persoon zou maken van een vermeende drie-eenheid, want zo'n drie-eenheid bestaat niet; er is maar slechts één Hemelse Vader; en dit werd ingevoegd om het concept te ondersteunen dat ik deel uitmaakte van de Godheid, die grote acceptatie verkreeg in de vroege christelijke kerk.

Je ziet dus dat veel passages in het Evangelie van Johannes teksten bevatten die nooit uit zijn pen kwamen, maar uit die van latere personen die in zijn Evangelie veel uitspraken en ideeën opnamen die ons eenvoudigweg naar latere stadia in de ontwikkeling van de vroegchristelijke religie brengen.

Ik denk dat ik je meer heb geschreven dan ik gewend ben te doen, maar omdat je vol verlangen was en in staat om deze boodschap te ontvangen, schreef ik je graag. Ik moet je vragen meer te bidden voor de Liefde van de Vader en meer contact te houden met Zijn grote Ziel. En met mijn liefde voor jou en de Dokter sluit ik af en bevestig dat ik je oudere broer en vriend ben, Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
