---
title: "Openbaring 16 - Lazarus was niet dood, alleen bewusteloos"
menu_title: ""
description: "Openbaring 16 - Lazarus was niet dood, alleen bewusteloos"
date: 2024-02-01 06:00:01+00:16
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Openbaring 16 - Lazarus was niet dood, alleen bewusteloos

Jezus - ontvangen door Dr. Samuels op 27 september 1955, Washington, DC, USA.

Hier ben ik, Jezus.

In de eerste plaats wil ik mijn bezoek aan het huis van Lazarus en mijn genezing van hem van de bewusteloze toestand, die door de evangelie-kopiisten ten onrechte als dood is beschreven, grondiger en met tekstverwijzingen toelichten, zoals ik al bij monde van de heer Padgett heb geschreven. Ik zei niet: *"Deze ziekte is niet tot de dood, maar tot eer van God, opdat de Mensenzoon daardoor zou worden verheerlijkt,"* want dat betekende dat de ziekte niet in de dood zou eindigen, alleen omdat ik verheerlijkt zou kunnen worden door hem uit de dood op te wekken. Eerder zei ik: *"Deze ziekte is niet tot de dood, want door de kracht van God zal de Zoon van God genezen en verheerlijkt worden,"* wat eenvoudigweg betekende dat ik zou laten zien dat ik door God gezonden was door Lazarus van zijn ziekte te genezen. Verder zei ik wel, zoals opgetekend in Johannes, hoofdstuk 11, en vers 11. Nu verklaart het evangelie van Johannes, dat op dit punt niet door Johannes geschreven is, dat ik met slaap de dood bedoelde, en dat is niet waar, want als ik bedoeld had dat Lazarus dood was, zou ik de uitdrukkingen gebruikt hebben die gebruikt werden om de dood aan te duiden, en die waren: *"Slapen bij de vaderen"*, of "Slapen in het stof", of "Een eeuwige slaap". Toen ik dus zei: "Lazarus sliep," bedoelde ik dat hij in die bewusteloze toestand was, wanneer men in slaap sterft. Op dezelfde manier zei Thomas de Tweeling niet: *"Laten we met hem gaan sterven"*, waarmee hij Lazarus bedoelde, (vers 16) noch had hij in gedachten om met mij te gaan sterven, in de veronderstelling dat ik door de tempelheiligen zou kunnen worden meegenomen, want ook dit is vele jaren na de kruisiging ingevoegd om het gevaar dat mij bedreigde en mijn vastberadenheid om hen te confronteren te overdrijven, hoewel het waar is dat ik me bewust was van de vijandigheid waarmee zij mij beschouwden. Als ik huilde, en dat is waar, want ik huilde, was dat omdat ik ontroerd was en mijn emoties van liefde voor hem meer geprikkeld waren omdat hij als dood was begraven en zo ver was gebracht, en niet omdat ik dacht dat hij dood was, want ik wist dat hij dat niet was.

Ik wil je ook enkele uitdrukkingen uitleggen die, indien niet juist begrepen, de indruk wekken van wreedheid en onverschilligheid voor menselijk lijden in mijn leringen, want ik heb nooit enige vorm van verminking van het lichaam bepleit of onderwezen en dergelijke uitspraken die in de evangeliën aan mij worden toegeschreven, zijn nooit door mij gezegd en kunnen dus ook niet door de evangelieschrijvers zijn geschreven.

Neem de uitdrukking: *"Als uw rechteroog u beledigt, ruk het dan uit en werp het van u af, want het is voor u nuttig dat een van uw leden verloren gaat en niet dat uw hele lichaam in de hel wordt geworpen."*  Dit geeft niet de ware betekenis van mijn uitspraak, want ik bedoelde dat het oog de toestand van de ziel weerspiegelt, de zetel van de emoties, zodat als het oog een kwalijke emotie openbaart, dit betekent dat in de ziel een dergelijke emotie aanwezig is, en door het slechte oog uit te rukken bedoelde ik eenvoudigweg de verkeerde emotie uit de ziel te rukken. Op dezelfde manier bedoelde ik met mijn verwijzing naar het afhakken van de hand die beledigt, niet letterlijk te verwijzen naar de fysieke hand, maar naar de handeling die de hand verricht als gevolg van een zondige ziel, en ik bedoelde gewoon het uitroeien van de verkeerde emotie in de ziel die resulteert in een slechte handeling. Het fysiek uittrekken van een oog of het afsnijden van een ledemaat kan geen effect hebben het lichaam te bevrijden van zonde, want het is niet het lichaam maar de ziel die zondig is, want het lichaam voert gewoon de verlangens van de ziel uit, noch kunnen zulke verminkingen enig effect hebben op de ziel om de zonde uit te bannen, want de zonde in de mens wordt uitgebannen door wilskracht en gebed om de Liefde van de Vader en door een verandering in de toestand van de ziel, waardoor de mens zich tot God wendt en in ernst van het gebed om vergeving vraagt; en vergeving komt tot stand door de verandering in de zielsgesteldheid, of, zoals ik zei, door de eliminatie van de slechte emotie, in de ziel. Zo zul je begrijpen dat ik nooit heb gezegd, noch mijn discipelen hebben kunnen schrijven: *"Want het is voor u nuttig dat één van uw leden vergaat en niet dat uw hele lichaam in de hel wordt geworpen."* Begrijp je waarom ik je zo graag wil schrijven en de mensen de waarheden van mijn woorden wil geven? Want dat zijn de Waarheden van de Vader en Zijn Goddelijke Liefde.

En nogmaals, zoals gemeld in Mattheüs, hoofdstuk 19, vers 12, toen Ik zei: *"Er zijn sommige eunuchen die zichzelf eunuchen hebben gemaakt omwille van het koninkrijk der hemelen,"* preekte of leerde ik niet het afsnijden van de testikels, maar de uitdrukking was eenvoudigweg een verwijzing naar de profeet Jesaja, hoofdstuk 56, verzen 3-5, waarin de genoemde eunuch eenvoudigweg de niet-Jood was die in de Hebreeuwse Godheid geloofde, maar die als "afgesneden" werd beschouwd, om zo te zeggen, of gescheiden van de wijnstok van Israël omdat hij geen lid was van het Joodse ras. Zo'n niet-Jood, als een gelovige in Jahwe, mocht niet beschouwd worden als een "droge boom" of niet-productief en afgesneden van de wijnstok van Israël. Kortom, een eunuch in deze zin betekende een bekeerling tot de Joodse godsdienst. Ik leerde niet dat mannen hun door God gegeven lichaam moesten verminken om een gevoel uit te schakelen dat in de gedachten van de vroege christenen geassocieerd was geraakt met zonde. Zo'n gevoel, door God aan de mens gegeven voor een bepaald doel, is nooit onaangenaam voor God als het in harmonie is met Zijn wetten, maar als het niet in harmonie is met Gods wetten, kan het weggenomen worden door gebeden voor de Goddelijke Liefde, zodat materiële gedachten en verlangens verdwijnen en vervangen worden door emoties en gedachten van geestelijke aard. Toen ik in de vorige zin zei: *"er zijn sommige eunuchen die tot eunuchen van mannen zijn gemaakt,"* was dat natuurlijk een woordspeling, want hier verwees ik naar lichamelijke verminking die werd opgelegd aan mannen die dienden in de vrouwenvertrekken bij Oosterse heersers.

Ik denk dat ik genoeg gezegd heb over verkeerde interpretaties en verdraaiingen van mijn uitspraken in het Nieuwe Testament, waarvan er nog veel meer zijn, en daarom zal ik met mijn liefde en zegeningen stoppen en ondertekenen als je oudere broer en vriend, Jezus van de Bijbel en Meester van de Goddelijke Hemelen.
