---
title: "Lektion 20 - Gottes Liebe ist der einzige Weg zur Rettung der Menschheit - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 20 - Gottes Liebe ist der einzige Weg zur Rettung der Menschheit - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 20 - Gottes Liebe ist der einzige Weg zur Rettung der Menschheit - Band 2

Jesus - empfangen durch Al Fike am 4. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Jesus.

Wir nähern uns dem Ende unserer Abhandlungen über spirituelle Wahrheiten. Dieses Instrument hat zusammen mit seiner geliebten Partnerin viele Stunden damit verbracht, diese Wahrheiten aufzuzeichnen und sie mit der Welt zu teilen. Wie immer gibt es noch viel mehr Wahrheiten, die wir mit euch teilen können, aber wir wollen euch nur das geben, was für euer Leben am wichtigsten und nützlichsten ist. Zu gegebener Zeit werdet ihr die Einzelheiten entdecken, die sich aus diesen Wahrheiten ergeben, und das universelle Erwachen, das entsteht, wenn ihr diese Wahrheiten in eurem Leben anwendet.

Wir haben uns sehr bemüht, diejenigen zu unterrichten, die bereit sind, zuzuhören, zu lesen, aufzunehmen und die einfachen Wahrheiten, die wir dargelegt haben, zu praktizieren. In der Tat hat es in der Welt eine konzertierte Aktion gegeben, um die Wahrheit auf viele Arten zu verbreiten. In eurer Zeit gibt es eine große Informationsflut, eine Flut, die so groß und intensiv ist, dass man in Worten, Beschreibungen, Ideen und Konzepten fast ertrinkt. Millionen von Büchern wurden zu unzähligen Themen veröffentlicht und weitergegeben.

Dennoch geht die Menschheit weiterhin den Weg der Unwissenheit, den Weg, der nicht zur Besserung, zur Wahrheit oder zu höheren Ebenen des Bewusstseins führt. Vielmehr ist der Großteil der Menschheit mit den weltlichen Praktiken und Mustern des materiellen Lebens beschäftigt. Sie sind bereit, die wissenschaftlichen Fortschritte anzuerkennen, die im Laufe der Jahre erzielt worden sind. Ihr Verstand ist eher geneigt, auf die materielle Erklärung der Welt zu hören.

Wenn man sich an das Spirituelle heranwagt, gibt es weniger Wertschätzung oder Interesse. Der Verstand ist gierig nach dem, was den Verstand nährt. Bei dieser intensiven Suche und Beschaffung von Fakten ist wenig Platz für das, was über das Intellektuelle und Mentale hinausgeht. Doch die Rettung der Menschheit liegt in der Erkenntnis, dass das Leben mehr ist als die materielle Erfahrung und das mentale Erkennen des Lebens mit den Sinnen. Es gibt etwas Tieferes in uns allen. Das ist, wie ich bereits erklärt habe, die Seele. Wenn die Seele nicht genährt und wach wird, wird das irdische Leben weiterhin von tiefer Unwissenheit geprägt sein. Es gibt wenig, was das materielle Leben dem Einzelnen an spirituellem Bewusstsein bringen kann.

Eure Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler, Forscherinnen und Forscher, Ärztinnen und Ärzte sowie Pädagoginnen und Pädagogen konzentrieren sich auf das Offensichtliche und Greifbare der materiellen Existenz, indem sie die wissenschaftlichen Methoden der Forschung und des Beweises anwenden. Es gibt keine Mittel und Wege, um zu beweisen, dass das Spirituelle in hohem Maße vorhanden ist. Diejenigen, die fest in der geistigen Perspektive verhaftet sind, werden daher nicht einmal Beweise für ein Leben jenseits der materiellen Ebene akzeptieren. Sie leben mit fest aufgesetzten Scheuklappen und sind nicht in der Lage, über die Grenzen ihrer Perspektive und Paradigmen hinauszugehen.

Doch das bricht langsam zusammen, denn diejenigen, die an der Macht sind und durch ihr großes intellektuelles Können ermächtigt wurden, können nicht über ihre eigenen Schranken hinaussehen und leben deshalb in einer Welt, die nur eine Perspektive sieht, einen Bruchteil dessen, was die Wahrheit des Universums ist. Sie warten auf materielle Beweise, die ihnen ein größeres Bewusstsein verschaffen. In Bezug auf das mechanische Universum hat diese Perspektive viele Früchte getragen. Aber was ist mit den tieferen Teilen der Menschheit? Diejenigen, die das Gehirn studieren, neigen dazu, das Bewusstsein zu sezieren und zu etikettieren, so dass die Funktion des Gehirns der einzige Weg des Bewusstseins ist und die Teile identifiziert und kategorisiert werden.

Doch es gibt mehr als nur das materielle Bewusstsein. Selbst ein Kind versteht das. Jeder Mensch hat tiefe Gefühle, kann viele Dinge intuitiv erfassen, hat ein tiefes Gespür dafür, was das Leben für ihn bedeutet und was es ihm offenbart. Diejenigen, die diese Empfindungen zu Religionen und Glaubenssystemen gemacht haben, kommen dem wahren Sinn des Lebens näher. Doch oft scheitern sie, weil zu viele die Fähigkeiten des Gehirns und des Verstandes nutzen, um zu erkennen, was der Seele gehört.

Die Seele bleibt für viele Menschen in eurer Welt unzugänglich, weil sie von der menschlichen Verfassung, der großen Informationsflut und den Reizen des modernen Lebens überwältigt sind. Die Völker, die in einfacheren Zeiten gelebt haben, hatten einen besseren Zugang zu den tieferen Ebenen des Bewusstseins und der Seelenerkenntnis. Sie wurden nicht durch die großen Anforderungen des Lebens in eurer modernen Welt behindert. Das materielle Leben stellt sicherlich seine Anforderungen an den Einzelnen, so wie das irdische Leben darauf besteht. Aber diese Anforderungen waren nicht so groß, dass es keine Zeiten der tiefen Kontemplation gab, in denen man über die tieferen Bedeutungen des Lebens nachdachte.

In eurer schnelllebigen Welt bleibt für solche Dinge keine Zeit, es sei denn, man teilt sich diese Zeit ein und nutzt sie intensiv. Selbst dann wirken sich die Bedingungen der Welt, die energetischen Bedingungen und die psychischen Bedingungen eurer Welt auf das Bewusstsein jedes Einzelnen aus. Es erfordert in der Tat eine große Anstrengung, tief nach innen zu gehen. Manche haben dies zu einer mentalen Übung gemacht und durch die Beruhigung des Verstandes eine gewisse Befriedigung, Einsicht und Erfahrung gefunden. Wir lehren jedoch etwas anderes: nicht nur den Verstand zu beruhigen, sondern tiefer zu gehen und die Seele zu entdecken, die mentalen Vorurteile und Barrieren beiseite zu legen, die die Erfahrung des spirituellen Erwachens einschränken.

Viele zögern, Gott in ihre spirituelle Suche einzubeziehen, wie es in der Menschheit von Anfang an der Fall war. Sie neigen dazu, sich mit sich selbst zu beschäftigen und sich selbst zu ermächtigen, und vernachlässigen dabei das Potenzial für eine tiefe Beziehung zu ihrem Schöpfer. Seit Tausenden von Jahren lehre ich, dass in dieser Beziehung zu Gott, eurem Schöpfer, den ich unseren liebenden Vater nenne, die Nahrung liegt, die der Seele gegeben werden kann, um sie zu erwecken und zu stärken. Diese Nahrung ist die Liebe Gottes.

Dennoch ist das Konzept von Gott und Liebe für viele eine sehr fremde Vorstellung. Die orthodoxen Religionen stellen sich Gott oft als ein Wesen vor, das voller Zorn, Regeln und Gericht ist. Im orthodoxen Christentum wurde ich mit diesen Vorstellungen in Verbindung gebracht. Sie sind sogar so weit gegangen, mich in die Gottheit, die Dreieinigkeit, einzubeziehen, wie es in den biblischen Schriften gelehrt wird. Doch das ist völlig falsch. Ich bin kein Teil der Gottheit. Ich wandelte als Mensch auf der Erde, aber ein Mensch, der viele Segnungen von Gott empfing und von der Wahrheit seiner Liebe unterrichtet wurde.

Ich habe diese Wahrheit mit meinen Brüdern und Schwestern geteilt, so gut ich konnte. Meine Reisen, Erfahrungen und Lehren wurden bis zu einem gewissen Grad in der Bibel wiedergegeben, aber meistens so verzerrt und umgelenkt, dass sie bestimmte Ideale und Vorstellungen von dem, was ich war, verstärken. Ich bin wieder auf die Erde gekommen, obwohl ich sie in vielerlei Hinsicht nie verlassen habe, um die Wahrheit zu lehren, die ich vor 2000 Jahren gelehrt habe, und zwar in einer Sprache und auf eine Weise, von der ich hoffe, dass ihr sie versteht, euch davon inspirieren lasst und sie in die Praxis umsetzt.

Diese Wahrheiten, die wunderbare Gelegenheit, die Gott der Menschheit gegeben hat, um zu erwachen, um von der großen Essenz Gottes, seiner Liebe, die in eure Seelen fließt, erweckt zu werden. Es ist ein Schatz, der jeder Seele zur Verfügung steht, aber nur wenige nehmen ihn an. Nur wenige verstehen wirklich das Wunder und die Unermesslichkeit dieses Geschenks, das jeder Seele angeboten wird. Deshalb sind wir heute hier und waren schon oft hier, um über diese Wahrheit und diese Gelegenheit zu sprechen, denn sie ist der Schlüssel zur Errettung der Menschheit.

Die Menschheit steht nach wie vor am Rande einer großen Disharmonie, ja sogar der Selbstzerstörung. Es ist an der Zeit, dass diejenigen, die über die Oberflächlichkeit des Materialismus hinausblicken und tief in ihr eigenes spirituelles Selbst und ihre Potenziale eindringen wollen, ihre Stimme erheben, diese Wahrheit weitergeben und eure Brüder und Schwestern anflehen, im Gebet zu Gott zu kommen und demütig seinen Segen zu erbitten.

In den Herzen der Menschen ist so viel Angst in Bezug auf ihre Beziehung zu Gott eingepflanzt worden. In Wahrheit ist Gott allliebend, vergebend und barmherzig. Gott urteilt nicht. Gott liebt nur. Wir können also nicht urteilen. Vielmehr sind wir im Fluss der Liebe Gottes Diener, die der Menschheit helfen sollen, zu mehr Licht und Wahrheit zu gelangen.

Die einfache Wahrheit ist gegeben worden. Jetzt liegt es an denjenigen, die nach Höherem und Höchsten streben, diese Wahrheiten in ihrem täglichen Leben anzuwenden, als Licht auf dieser Welt zu wandeln, ein Beispiel zu sein, ein nachahmenswertes Beispiel, das viele inspiriert und zu ihnen hinzieht. Ich war ein solches Beispiel auf der Erde. Ich lade euch alle ein, meinem Beispiel zu folgen, das darin bestand, Liebe zu geben, Trost zu spenden, Wahrheit zu vermitteln und ein Kanal für Gottes Segen für die Menschheit zu sein.

Ich weiß, dass das keine leichte Aufgabe ist, denn schon zu meiner Zeit haben die, die mich kannten, über meine Bemühungen gelacht. Sie haben mich nicht verstanden. Diejenigen, die sich von mir bedroht fühlten, entfernten mich schließlich von der Bildfläche. Heute ist man jedoch flexibler im Denken und empfänglicher für Ideen und spirituelle Praktiken. Ich glaube also nicht, dass euer Leben in Gefahr ist, wenn ihr die Wahrheit sagt. Vielmehr ist es eure eigene Abneigung, kritisiert zu werden und von denen, die ihr liebt, gemieden zu werden, die euch oft daran hindert, als Gottes reine und schöne Kanäle für die Welt zu handeln.

Viele von euch fühlen sich in ihrem Alltag wohl, haben ein gewisses Maß an Reichtum erlangt, sind in ihren Gewohnheiten und Vorstellungen gefestigt und gehen mit den gegebenen Wahrheiten eher beiläufig um. Doch in euren Seelen gibt es eine große Sehnsucht, sich weiter für diese Wahrheiten zu engagieren, mehr zu ihnen zu erwachen, ein Leben zu führen, das mehr im Einklang mit diesen Wahrheiten steht, damit ihr die Liebe über alle anderen Dinge in eurem Leben stellt, damit ihr die Liebe auf vielfältige Weise zum Ausdruck bringt, damit ihr tatsächlich auf bewusste und kraftvolle Weise im Einklang mit Gott seid.

All diese Dinge sind möglich und plausibel, wenn ihr bereit seid, zu erwachen und euch auf diese einfachen Wahrheiten einzulassen. Versteht, dass das Leben, das ihr auf der Erdebene führt, nur ein Tropfen auf den heißen Stein eurer weiteren Existenz ist. Aber in der Tat ist dieser erste Schritt im Leben als verwirklichtes materialisiertes Wesen entscheidend für die Richtung und den Fluss eures Lebens, wenn ihr in die Welt des Geistes eintretet. Es ist von größter Bedeutung, dass ihr erkennt, dass das, was ihr fühlt, denkt und tut, einen großen Einfluss auf eure zukünftige Existenz hat.

Deshalb wollen wir euch helfen zu verstehen, warum das so wichtig ist. Ich glaube, wenn ihr die vielen Lektionen lest, die wir euch angeboten haben, werdet ihr ein umfassendes Bild davon bekommen, was wirklich die Realität des Lebens ist, was Gott geschaffen hat und was ihr lebt. Wir haben euch aufgefordert, die Illusionen eures Verstandes über das, was die Menschheit erschaffen hat, loszulassen und darauf zu bestehen, dass es die Realität des Lebens ist. Ihr solltet über diese Realität hinausgehen und euch auf den festen Boden von Gottes Schöpfung und eurer Beziehung zu eurem Schöpfer begeben, damit ihr darin Freiheit und Freude findet, damit die Liebe in euren Herzen überhand nimmt, damit Wissen in eure Seele und euren Verstand kommt und damit die Wahrheit zum Credo eures Daseins wird, anstatt sich den alten und müden Wegen der irrigen Vision und Darstellung der Menschheit von dem, was das Leben wirklich ist, anzuschließen.

Der Materialismus ist die große Achillesferse der Menschheit. Er hält das Bewusstsein der Menschen weiterhin am Boden fest, anstatt ihr höheres Selbst zu etwas Größerem zu inspirieren, das mehr im Einklang mit ihrer wahren Natur steht. Der Materialismus tötet auch eure Welt, da ihr sie weiterhin ihrer Ressourcen und ihrer Lebenskraft beraubt, um Dinge zu erschaffen, von denen ihr glaubt, dass ihr sie braucht und wollt. Es besteht ein großes Ungleichgewicht, das korrigiert und in die beabsichtigte Harmonie zurückgebracht werden muss.

Ihr alle seid dafür verantwortlich, euren Teil dazu beizutragen, das Gleichgewicht in der Welt wiederherzustellen. Wenn ihr in der göttlichen Liebe wächst, wird eure Seele erweckt, und ihr werdet sehen, wie ihr das tun könnt. Ihr werdet die großen Möglichkeiten und Chancen erkennen, die Gott euch bietet, damit ihr sein aktives Werkzeug seid, um die Welt zu verändern.

Die Macht der Liebe ist die größte Macht von allen. Und doch ist es diese Macht, die von den Menschen ignoriert wird. Der Mensch hat die Liebe romantisiert und sie zu etwas gemacht, das mehr im Einklang mit seiner materiellen und tierischen Natur steht als mit dem höheren Selbst, der Seele. Diese Botschaft wird immer und immer wieder wiederholt. Eine Botschaft, die an eure Kinder weitergegeben wird, die heranwachsen und sie an ihre Kinder weitergeben und so weiter, aber die wahre Liebe ist der Ausdruck der Seele, die von der Essenz Gottes erweckt wurde und als Geschenk gegeben wird. Diese höhere Liebe bringt viele Segnungen mit sich, öffnet viele Fähigkeiten und ermöglicht es dem Einzelnen, die wahre Essenz des Lebens und den wahren Sinn des Lebens klarer zu sehen, zu fühlen und zu erkennen.

Für die Menschheit ist es an der Zeit, zu diesen Dingen zu erwachen. Denn je mehr sich die Menschheit in ihren menschlichen Ausdrucksformen und niederen tierischen Instinkten zurückentwickelt, desto größer ist die Gefahr, dass sie in eine noch tiefere Dunkelheit hinabsteigt, was ihren Kampf zu etwas von ungeheurem Ausmaß und Schwierigkeit macht. Die Menschheit steht am Rande des Abgrunds. Doch Gott hat es für möglich gehalten, dass in dieser Zeit alle Arten von Hilfe, Unterstützung und Aufschwung gegeben werden.

Für die Welt hat sich eine große Tür der Möglichkeiten geöffnet. Sein Segen fließt in immer größerer Intensität. Dieser Segen entfacht transformative Elemente und Aspekte in der materiellen und spirituellen Welt, so dass die Menschheit emporgehoben wird und die ganze Welt die Vorteile der Heilung und des neuen Einklanges empfängt. Es ist eine große Wahl, eine Gelegenheit, über die Scheuklappen hinauszusehen, die die Menschheit entwickelt hat und die sie so gerne aufrechterhalten möchte, damit sie zu einem großen Bewusstseinswandel und zur Erkenntnis kommt.

In dieser Zeit wird so viel gegeben, meine Freunde, so viel, was wir, eure himmlischen Helfer, tun können, so viel, was sogar von Seelen gegeben wird, die auf anderen Planeten in eurer Galaxie und im Universum leben, und natürlich vom Schöpfer selbst. Mächtige Kräfte sind in dieser Zeit im Einklang. Ihr alle könnt euch das zunutze machen, denn Unterstützung und Hilfe, Führung und Liebe werden frei und reichlich gegeben.

Ist dies ein Gott, der richtet? Nein, es ist ein Gott, der alle seine Geschöpfe liebt und vor allem diejenigen, die er geschaffen hat und die eine Seele besitzen. So hat Gott in seiner Barmherzigkeit und Liebe zur Menschheit viele Türen geöffnet, die bisher nicht geöffnet waren, und gibt alles, was er geben kann, um die Menschheit zu erwecken. So befinden wir uns gemeinsam in einem großen Bestreben, die Dunkelheit in der Welt zu vertreiben, der Menschheit Hoffnung zu geben, sie zur Wahrheit zu führen und ihr den Weg zur wahren Liebe zu zeigen. Es wird so viel gegeben, meine Freunde. Es wird in der Tat in Liebe gegeben, einer großen Liebe für alle Seelen in dieser Welt und in der Welt des Geistes. Ganz gleich, wie es ihnen geht, wer sie sind, was sie glauben und wie sie leben, sie werden geliebt, wahrhaft geliebt.

Wenn sie auch nur ein wenig von dieser Liebe in sich aufnehmen, akzeptieren und nähren können, ist die Menschheit auf dem besten Weg, den Lauf der Geschichte von fortgesetzter Erniedrigung und Unmenschlichkeit hin zu Harmonie und Frieden zu verändern. Es ist eine Entscheidung, denn wie ich bereits gesagt habe, bestimmt der freie Wille den Lauf der Geschichte für jeden Einzelnen und für die gesamte Menschheit.

Es liegt also an euch, meine Freunde, zu entscheiden. Diejenigen, die bereit sind, diesen Worten zuzuhören, diejenigen, die sich in ihrem Herzen inspiriert fühlen, wenn diese Worte gelesen oder gesprochen werden, sollen sich für das Licht entscheiden, für ihr höheres Selbst, ihre Seele, und nicht für das, was euch von Generationen von Menschen auferlegt wurde, die Macht und Vorherrschaft über die Welt erlangen wollten. Es ist an der Zeit, euch zu befreien und über die rudimentären Gedanken, Handlungen und Prioritäten hinauszugehen, die so viele in ihrem Leben setzen.

Ein großer Wandel ist nötig, ein Wandel des Bewusstseins, ein Wandel im Denken und Handeln. Es liegt an euch, euch zu entscheiden. Auch wenn ihr nicht völlig frei von den Bedingungen, von denen ich spreche, in die Welt eintreten werdet, macht ihr einen Anfang. Ihr geht über die Einschränkungen eines Verstandes voller Irrtümer und Verzerrungen hinaus und werdet mit der Zeit eure eigene Seele kennen lernen, das wahre Selbst, das Bestand hat.

Die Menschheit muss in eurer Welt überleben und gedeihen. Gott hat diese Welt zu einem bestimmten Zweck geschaffen. Gott hat jeden von euch als Teil dieser Welt und zu diesem Zweck erschaffen. Möget ihr euer wahres Selbst und eure wahre Bestimmung im Leben finden. Möget ihr dies in der Liebe finden, die ihr für eure Brüder und Schwestern, für euch selbst und für Gott empfindet. Liebe ist der Schlüssel. Die Liebe wird immer der Schlüssel zu spirituellem Wachstum und Erwachen sein. Wenn ihr euch der höchsten Liebe, der Liebe zu Gott, zuwendet, wird eure spirituelle Entwicklung und euer Erwachen auf eine intensive und aufregende Weise vorangetrieben. Das Leben bekommt einen neuen Anstrich, eine neue Perspektive. Die alten und müden Prioritäten fallen weg und machen Platz für neue Prioritäten, neue Perspektiven und neue Wünsche.

Die Seele wird ein aktiver Teil eures Wesens und eures Ausdrucks sein und dadurch eurem Handeln und eurem Leben große Weisheit und große Ressourcen verleihen. Ein aktiver Vertreter Gottes zu sein, bedeutet, ein mächtiger Akteur der Veränderung zu sein, ein Beispiel für Liebe und Wahrheit zu sein. Es ist die Verwandlung der Seele durch den Segen der Liebe Gottes, die diese Dinge zu euch bringt und viele Dinge durch euch möglich macht. Sucht die Liebe Gottes, die so einfach ist und doch so vielen verwehrt geblieben ist.

Möget ihr die Barrieren, Verzerrungen und Ängste eures Verstandes überwinden und die wunderbare Welt der Seele entdecken und alles, was eure Seele in sich trägt und darauf wartet, erforscht und erweckt zu werden, denn Gott wird eure Seele immer wieder berühren, bis ihr erwacht und der große Bewusstseinswandel zu euch kommt. Sicherlich wird er allmählich kommen, aber in einer festen Richtung, die von eurem Verstand nicht vereitelt werden kann. Auch wenn euer Verstand sich wehren mag, wird er mit der Zeit vor der Seele kapitulieren, denn die Seele ist viel stärker als das materielle Bewusstsein. Sobald sie von der Liebe gestärkt ist, wird sie zum vorherrschenden Aspekt eures Wesens und wird euch bei euren Entscheidungen für mehr Licht leiten, beeinflussen und unterstützen.

Möge Gott euch alle auf dieser Reise segnen. Möget ihr meine Worte mit der Aufrichtigkeit, der Kraft der Wahrheit und der Liebe hören, mit der sie gegeben werden, denn ich liebe jede einzelne Seele auf dieser Welt, jede einzelne Seele, die Gott geschaffen hat. Wenn man im Einklang mit Gott ist, wächst diese Liebe für alle und wird nicht aufhören. Das ist die Wahrheit, die mit den großen Segnungen der Liebe des Vaters einhergeht.

Gott segne euch, meine Freunde. Möge er euch in seiner Fürsorge und seinem Licht behüten. Möge er euch leiten und euch den Weg zur Rettung eurer Seele zeigen, wo ihr in Liebe geborgen, in Liebe gebadet und in Liebe geheilt werdet, alles gegeben in der großen und wundersamen Kraft der Liebe, die die Seele Gottes ist. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch.
