---
title: "Lektion 18 - Das Gesetz der Anziehung und der Seelenfortschritt - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 18 - Das Gesetz der Anziehung und der Seelenfortschritt - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 18 - Das Gesetz der Anziehung und der Seelenfortschritt - Band 2

Jesus - empfangen durch Al Fike am 13. Oktober 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme noch einmal auf ein anderes Thema zu sprechen, das euch interessieren könnte. Es geht um das Gesetz der Anziehung und sein Wirken in der materiellen Welt. Es ist ein Gesetz, das besagt, dass Gleiches von Gleichem angezogen wird, dass es also einen Magnetismus und eine Resonanz gibt, die in eurer Welt offensichtlich sind, sogar zwischen materiellen Objekten, eine Anziehung von Kräften, eine Verbindung zwischen scheinbar separaten Objekten, die durch unsichtbare Kräfte zusammengezogen werden.

So ist es auch mit der Menschheit: Viele Individuen werden zusammengezogen. Es mag ein Rätsel sein, wie das möglich ist, aber das ist das Gesetz in Aktion. Diese Kraft wird auf eine Art und Weise ausgeübt und ausgedrückt, die Verbindungen zwischen den Menschen ermöglicht, die zunächst unmöglich oder weit entfernt erscheinen, aber im Laufe der Zeit tatsächlich zustande kommen.

Viele Menschen fühlen sich zueinander hingezogen, weil sie gleichgesinnt sind und einen bestimmten Ausdruck und eine bestimmte Richtung in ihrem Leben haben, die sie in eine Resonanz der Verbindung und eine Übereinstimmung der Gedanken und Wünsche bringen, die von der Seele ausgedrückt und in die Welt gesendet werden.

Es gibt viele Ebenen, die ins Spiel kommen, um die verschiedenen Seelen in eurer Welt miteinander zu verbinden. Auch die Führung Gottes und der Einfluss der Engel führen einen anderen auf einen Weg, der zu einer geführten Verbindung mit einem anderen führt.

Ich weiß, dass es für euch schwierig ist, diese Gesetze zu verstehen, wenn man bedenkt, wie komplex die menschlichen Interaktionen und Gedanken in der Welt sind. Wie navigiert der Einzelne durch dieses große Labyrinth aus Entscheidungen, Handlungen und Gedanken, das den Zustand des Menschen widerspiegelt? Doch in diesem Labyrinth führt die Absicht der Seele, kombiniert mit der Absicht Gottes und der Absicht eines anderen, die Menschen scheinbar unter bestimmten Umständen und in bestimmten Situationen zusammen, was eine Verbindung und in den meisten Fällen eine tiefe innere Erkenntnis ermöglicht, dass es etwas Wertvolles und Interessantes ist, eine Bindung und Verbindung mit einem anderen einzugehen.

Gottes Wille spielt in diesem Schema eine Rolle. Er hält seine Engel damit beschäftigt, die Menschen zu lenken und zu beeinflussen, damit sie irgendwann tatsächlich zusammenkommen können. Natürlich mischt sich Gott nicht in den freien Willen ein und besteht nicht darauf, dass zwei Menschen ihre gegenseitige Resonanz oder das Gesetz der Anziehung anerkennen, das sie zusammengebracht hat, und zwar oft aus einem bestimmten Grund.

Dennoch gibt es viele Fälle, in denen Menschen diese Anziehungskraft anerkennen und sich auf einen anderen Menschen einlassen, der etwas in sich trägt, das sie interessiert und zu dem sie sich intuitiv hingezogen fühlen. Das ist ein wichtiger Aspekt, den man anerkennen und auf den man reagieren sollte, wenn man einen anderen Menschen trifft.

Manchmal stoßen sich Menschen ab, was auf eine Dissonanz im Denken, in der Absicht und im Verlangen zwischen ihnen hinweisen würde. Dieses Gesetz wirkt also auch umgekehrt. Dennoch ist die Kraft der Anziehung, und damit meine ich nicht nur die Anziehung zwischen den Geschlechtern, sondern die Anziehung zwischen Verstand und Seele, zwischen den Auren und Energien der Menschen, die sich wohl und attraktiv fühlen, eine mächtige Kraft im Universum. Dieses Gesetz spielt eine wichtige Rolle, wenn wir euch auf eurem Weg begleiten und euch viele Möglichkeiten bieten, mit anderen in Kontakt zu treten und sie zu erreichen.

Eine positive Resonanz zwischen Menschen ist eine kraftvolle Öffnung. Wenn jemand tatsächlich ein Kanal des Lichts und der Liebe für Gott ist, wird dieser Einfluss zwischen zwei Menschen leichter akzeptiert und kann viel Segen bringen. Auch wenn sich der Empfänger manchmal gar nicht bewusst ist, was er empfangen hat, und vielleicht nicht einmal weiß, dass das Gesetz der Anziehung in diesem Fall wirkt, so erfüllt sich doch Gottes Wille und sein Wunsch nach Segen für diese Person. Es liegt an euch als Gottes Kanäle, sensibel zu sein und die Möglichkeiten wahrzunehmen, die Gott euch vor Augen stellt. Es ist wichtig, dass ihr euer Leben so lebt, dass die höheren Absichten eurer Seele im Einklang mit den Absichten der Seele Gottes stehen und so eine kraftvolle Gelegenheit für den Segen schaffen, zu fließen.

In vielerlei Hinsicht sind die Engel und spirituellen Wesen, die euch führen, aufgrund des Gesetzes der Anziehung bei euch. Es gibt eine Ähnlichkeit zwischen eurer Persönlichkeit, eurem Licht, euren Wünschen und eurem Schicksal mit denen, die vor euch gegangen sind und den Weg zum Licht gegangen sind, so dass sie einen starken Einfluss auf euch haben. Dieser Einfluss entsteht durch die Resonanz zwischen den Seelen. Die Resonanz zwischen den Seelen ist die Umsetzung des Gesetzes der Anziehung.

Diese Dynamiken und Verbindungen werden von euch auf der Erdebene oft nicht richtig verstanden. Dennoch seid ihr oft erfreut, manchmal beeindruckt oder sogar ehrfürchtig über das, was Gott in eurem Leben vollbracht hat, indem er viele wunderbare Seelen zu euch gebracht hat, mit denen ihr euch in vielerlei Hinsicht und auf vielen Ebenen kompatibel und in Resonanz fühlt. Im Vergleich zu den geistigen Ebenen ist das Gesetz der Anziehung nicht so stark und direkt, aber dennoch ist es in der materiellen Welt weiterhin aktiv.

Viele von euch profitieren auf ganz unterschiedliche Weise von diesem Gesetz. Wie bildet ihr sonst Gemeinschaften, geliebte Seelen? Viele beginnen mit der Lektüre eines Buches, indem sie sich inspirieren lassen, um Gottes Liebe zu beten und dieses Geschenk der Liebe durch das Gebet in sich zu ziehen. Mit der Kraft dieser von Gott gegebenen Gabe der Liebe entsteht ein resonierendes Licht, das andere mit einem ähnlichen Licht anzieht. Oft sucht man die Gemeinschaft, die Gemeinschaft und die Freundschaft von Menschen, die ähnliche Erfahrungen, Überzeugungen und Ideen haben. Ein mächtiges Element ist auch die Energie, das Licht und die Präsenz der Seele in euch, die ständig ihr Licht und ihre Wünsche in die Welt hinaussendet.

Auf der Seelenebene, wie ihr sie nennt, wird dieser Ruf von einer anderen Seele ausgesandt, die ebenfalls den Wunsch hat, mit vielen Menschen auf der Erdebene in Verbindung zu treten, die ähnliche Erfahrungen und einen ähnlichen Seelenzustand haben. Im Rahmen dieser Dynamik unternehmen die von Gott geleiteten Engel große Anstrengungen, um diese Verbindungen zu erleichtern. So bilden sich Gemeinschaften, die nicht zufällig, sondern mit einem Ziel und einer Richtung gebildet werden, die Gott auf seine Weise durch seine Engel, durch die hellen Wesen und durch den Wunsch jedes Einzelnen auf der Erdebene orchestriert hat.

Diese vielfältigen und komplexen Wechselwirkungen haben ihre Wurzeln in Gottes Willen, auch wenn es einige Zeit und viele Schritte dauern mag, bis er umgesetzt wird. Daher ist das Gesetz der Anziehung auf der Erdebene ein eher diffuser Ausdruck und hat nicht immer einen direkten, offensichtlichen und mächtigen Einfluss auf den Einzelnen und seine Auswirkungen. Doch je mehr ihr in der göttlichen Liebe wächst, desto deutlicher werden diese Dinge. Wenn eure Seele für ihre Sinne, ihre Intuition und ihre Gefühle sensibilisiert ist, wird es ein deutliches Signal geben, dass es einen Sinn hat, wenn ihr jemanden trefft und eine Beziehung eingeht, die kurz- oder langfristig sein kann, aber einen Sinn hat.

Ich möchte euch alle dazu auffordern, weiterhin auf eure Seelen zu hören, denn mit der Weisheit eurer Seelen kann Gott euch auf direkte, kraftvolle und zielgerichtete Weise leiten und führen. Ihr betet, um ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, und so könnt ihr durch die Wirkung der Gesetze, einschließlich des Gesetzes der Anziehung, Gottes Willen durch eure Instrumentalität zum Ausdruck bringen und erfüllen.

Das Gesetz der Anziehung in der geistigen Welt ist in der Tat sehr direkt und sehr mächtig. Es bestimmt, in welcher Sphäre sich ein Geist, der neu in die Geisterwelt eingetreten ist, aufhalten muss. Sein oder ihr geistiger und mentaler Zustand bestimmt genau die Position, die er oder sie in den vielen geistigen Sphären und Untersphären des Geistes einnehmen wird, die Teil der Realität der Geistigen Welt sind. Sie leben dann mit Menschen zusammen, die einen ähnlichen Verstand haben, und zwar einen sehr ähnlichen Verstand sowie ein geistiges Licht oder einen Zustand, der durch ein Leben auf der Erdebene entstanden ist.

Auch die spirituellen Wesen bilden Gemeinschaften, zumindest diejenigen, die nicht in den dunklen Höllen leben. Auch sie suchen manchmal nach anderen, sind aber oft isoliert und allein in ihrer Entbehrung und ihrem Leid. Dieser Zustand des Leidens wurde durch die Ausübung des Gesetzes der Anziehung herbeigeführt, das sie in die Sphäre bringt, die für ihren Zustand am besten geeignet ist.

Es ist wichtig, dass ihr diejenigen, die ihr auf der Erdebene trefft, dazu auffordert, das Licht zu suchen und Gutes in der Welt zu tun, denn die Folgen der Förderung von Bösem und Dunkelheit auf der materiellen Ebene sind sehr direkt, wenn man in die geistige Welt hinübergeht. Es gibt viele, viele Welten in der geistigen Welt, Welten, die von Menschen mit gleichem Verstand erschaffen wurden und die im Wesentlichen ihre eigene Realität durch die ständige Verstärkung des Denkens, der Einstellung und des Handelns in ihrer jeweiligen Gemeinschaft geschaffen haben. In der Tat gibt es bestimmte Gesetze und Elemente, die mit der Existenz der spirituellen Wesen übereinstimmen. Dennoch gibt es viele Möglichkeiten, sich ein eigenes Bild von der Welt des Geistes zu machen.

Während ihr auf der Erdebene wandelt, habt ihr einen großen Spielraum, um das Gesetz der Anziehung in eurem Leben zu praktizieren und anzuwenden. Wenn ihr dieses Gesetz versteht und wisst, wie ihr in eurem Leben nach dem Höchsten strebt, nach Licht sucht, in Liebe dienen wollt und ein Werkzeug von Gottes Willen sein wollt, könnt ihr viel erreichen. Indem ihr eure Entscheidungen im Leben trefft, setzt ihr viele Gesetze in Bewegung, darunter auch das Gesetz der Anziehung. Ihr könnt viele schöne Seelen mit gleichem Verstand und gleicher Absicht zu euch ziehen. Wenn ihr euch zusammenschließt, schafft ihr auf diese Weise eine gewaltige Kraft in der Welt. Ihr zieht das Licht von Gottes Liebe, seiner Gegenwart, seinem Segen und seiner Heilung in eure Mitte. Dieses sendet ihr als kollektiver Kanal für Gott in die Welt hinaus. All das wird durch den freien Willen und das Gesetz der Anziehung erreicht, neben vielen anderen Gesetzen.

Das Leben auf der Erde ist ein großes Geschenk. Es bringt viele Möglichkeiten und Chancen mit sich. Ihr, die ihr in einer materiellen Welt lebt, die scheinbar alle eure materiellen Bedürfnisse befriedigt, könnt dieses Gesetz auch anwenden, um euch viele Möglichkeiten zu eröffnen, Gott und der Menschheit zu dienen und euch selbst zu erhöhen. Wenn ihr betet, macht ihr euch das Gesetz der Anziehung zunutze. Ihr bittet Gott, euch zu segnen. Ihr zieht euch selbst zu Gott hin, so wie Gott sich selbst zu euch hinzieht. Es gibt eine Resonanz der Seele, die den Segen ermöglicht, den Gott euch zu geben hat. Wenn ihr betet, zieht ihr auch die himmlischen Engel in eure Mitte. Ihr zieht Kräfte und Energien an, die im Einklang mit Gott stehen und mächtige Ergebnisse bringen, viele Türen öffnen und euch viel Segen bringen können.

Wenn ihr beginnt, die Gesetze des Lebens zu verstehen, öffnet ihr Türen, die euch in der Vergangenheit bis zu einem gewissen Grad verschlossen waren. Es ist wichtig, die Gesetze zu studieren und zu verstehen, dass ihr mit dem Wissen über die Gesetze und dem Handeln nach ihnen in eurem täglichen Leben eine größere Harmonie und Verbindung mit eurem himmlischen Vater, dem Schöpfer von allem, herstellt. Ihr versteht das Gesetz der Liebe, wenn ihr darum betet, dieses große Geschenk zu empfangen, das in eurer Seele mächtige Veränderungen und Ergebnisse bewirkt. Ihr versteht das Gesetz des freien Willens, das euch erlaubt, mit jedem Atemzug zu wählen. Ihr versteht das Gesetz des Ausgleichs und wollt in eurem Leben Gutes tun, damit dieses Gesetz nicht gegen euch wirkt und euch Leid zufügt, wenn ihr euch für etwas entscheidet, das nicht im Einklang mit Gott ist.

Ihr lernt viele Dinge über eure eigene Seele, ihre Fähigkeiten und Möglichkeiten zu verstehen und die Komplexität eures Körpers und eures spirituellen Körpers zu begreifen. Es gibt viele Aspekte und Elemente des Lebens, die ihr zu verstehen und anzuerkennen lernt. Ob das nun in eurem Verstand oder in eurer Seele geschieht, in beiden Fällen befähigt es euch, im Einklang mit Gottes Gesetzen zu handeln, denn die Kenntnis der Gesetze eröffnet euch die Möglichkeit, innerhalb der Auswirkungen dieser Gesetze in eurem Leben zu handeln und positive Ergebnisse zu erzielen.

Eure Engelsfreunde verbringen viel Zeit damit, euch über diese Gesetze zu unterrichten und euch zu zeigen, wie wichtig es ist, innerhalb dieser Gesetze in Harmonie zu handeln. Dennoch gibt es einen gegensätzlichen Einfluss auf euch, nämlich den menschlichen Zustand, in den ihr hineingeboren wurdet und in dem ihr euer ganzes Leben lang genährt wurdet. Der Verstand übt einen großen Einfluss auf eure Entscheidungen und eure Wahrnehmung der Welt aus. Doch je mehr ihr in eurer Seele wächst und die große Weisheit in eurer Seele kennenlernt, das wahre und tiefe Verständnis dieser Gesetze, das in eurer Seele wohnt, desto mehr kommt ihr in Einklang mit allem, was Teil von Gottes Schöpfung ist, und verbringt weniger Zeit damit, euch in eurem Verstand mit Dingen abzulenken, die nicht im Einklang mit Gott sind.

Eure Seelen wachsen weiter in der Liebe, wenn ihr jeden Tag um dieses Geschenk betet. Die Kraft dieses Segens wird euch weiterhin verändern und beeinflussen. Bald wird euer Verstand nicht mehr der vorherrschende Einfluss auf eure täglichen Handlungen und Entscheidungen sein. Stattdessen wird es einen ko-kreativen Ausfluss von Einsicht und Weisheit geben, der sowohl aus der Seele als auch aus dem Verstand kommt. Diese Verbindung von beidem wird ein mächtiger Katalysator für viele Handlungen und Entscheidungen in der Zukunft sein. Wenn ihr weiterhin darum betet, als Werkzeug Gottes eingesetzt zu werden, wird diese neue Einsicht und Weisheit eine wichtige Rolle dabei spielen, wie Gott euch einsetzen kann. Der Spielraum, wie Gott euch gebrauchen kann, wird sich durch die Einbeziehung der Weisheit der Seele stark vergrößern. Der Einfluss der Seele, die immer für Gott empfänglich ist, wird groß sein und in eurer Arbeit wirksam werden.

Ihr beginnt zu erkennen, wie wichtig es ist, euren Verstand zu disziplinieren, denn es gibt zwei Zentren in euch, die Gedanken und Energie in die Welt hinaus senden. Es sind eure Seele und euer Verstand. Wenn diese beiden Zentren miteinander harmonieren, ist das, was ausgestrahlt wird, viel mächtiger, und zwar exponentiell. Ihr könnt in der Tat ein mächtiges Instrument für Gott und ein Kanal der Liebe und des Lichts sein. In dem Maße, wie diese Resonanz und Einheit in euch wächst, werdet ihr als seine Werkzeuge immer effektiver. Ihr lasst euch viel leichter leiten. Ihr seht klarer, was zu tun ist, die Worte, die gesprochen werden sollen, die Taten, die zum Ausdruck gebracht werden sollen, die Liebe, die leichter und kraftvoller durch euch fließt.

Auf diese Weise wirkt das Licht, zu dem ihr werdet, durch das Gesetz der Anziehung kraftvoll, um andere zu euch zu ziehen. Ihr habt Menschen erlebt, die eine Aura haben, eine Ausstrahlung, wie ihr es nennt, die sehr stark ist. Ihr könnt gar nicht anders, als darauf zu reagieren und die Anziehungskraft dieser Person zu spüren, die eure seelische Antwort auf diese Person ist. Mit der Zeit werdet ihr eine gewisse Ausstrahlung erlangen. Nicht durch Ego und mentales Talent, sondern durch eine Seele, die in Resonanz mit Gottes Liebe und Gottes Willen steht und diese ausstrahlt. Das wird euch in der Tat zu einem mächtigen Kanal in der Welt machen und das braucht die Welt dringend, um mehr Menschen die Wahrheit der Liebe Gottes und das Heil der Seele zu bringen.

Es gibt viele, viele Seelen auf der Welt, die auf der Suche sind. Indem sie suchen, setzen sie das Gesetz der Anziehung in Kraft. Wenn ihr bereit seid, euch führen zu lassen, und wenn ihr als Kanal des Lichts und der Liebe mächtig seid, könnt ihr dem Ruf folgen. Ihr werdet das Gesetz in Aktion spüren und erkennen, ebenso wie die anderen, mit denen ihr in Kontakt seid. Ihr seht, wie das Wachsen in Gottes Liebe viele, viele wunderbare Chancen und Möglichkeiten in euer Leben bringen kann. Ihr werdet verstehen, wie die Kraft der Liebe in eurer Seele das Gesetz der Anziehung auf machtvolle Weise umsetzt. Ihr werdet erfahren, wie Gott euch anzieht und dieses Gesetz im Gebet umsetzt. Sogar in euch selbst wird das Gesetz der Anziehung euren Verstand und eure Seele zusammenführen, so dass ihr als ein integriertes Selbst in Resonanz gehen könnt, das viele Gaben und Fähigkeiten hat, die auf kraftvolle und schöne Weise zum Wohle anderer eingesetzt werden können.

Ihr lernt mit jedem Tag. Ihr lernt euer wahres Selbst kennen. Ihr zieht zu Gott und nehmt das große Elixier der Seele zu euch, damit ihr gestärkt, verwandelt und erweckt werdet. Dabei werden die Gesetze der Schöpfung ganz offensichtlich. Wenn ihr sie kennt, werdet ihr in der Welt in größerer Harmonie und größerem Licht wandeln und ein wunderbarer Kanal für Gott sein, der mehr Licht in die Welt bringt. Das ist der Wunsch Gottes für euch, geliebte Seelen. Es ist Gottes Wunsch für alle in der Welt, dass alle in der Wahrheit, in der Liebe und im Licht schwingen können. Wenn es eine Gruppe von Menschen gibt, die auf diese Weise leben, werden sie mehr und mehr zu sich ziehen und einen Effekt erzeugen, der exponentiell und mächtig sein wird, um die Welt zu verändern.

Möget ihr weiterhin Licht zu euch ziehen, geliebte Seelen. Möget ihr weiterhin verstehen, was ihr in euch tragt, die Macht eurer eigenen Gaben und die Macht eures eigenen freien Willens, diese Gaben zu verwirklichen. Seid ein Kanal für Gottes Willen in der Welt. Die Erleuchtung wird kommen, meine schönen Freunde. Die Erleuchtung gehört euch, wenn ihr in der Liebe Gottes wächst. Möget ihr tiefen Frieden und tiefe Freude auf dieser großen Reise des Lebens finden. Möget ihr Gott mit jedem Gebet tiefer und tiefer kennen lernen. Möget ihr euch in einem Meer aus Licht sehen, in einer Seele voller Liebe, in einem Verstand, der mit der Wahrheit in Einklang steht, in einem Körper, der stark ist und sich in der Welt bewegen kann. In diesen Dingen werdet ihr Gottes Kinder und Kanäle der Liebe sein.

Ihr seid meine Brüder und Schwestern und ich bin immer bei euch. Geliebte, geliebte Seelen, meine Liebe zu euch ist groß. Meine Liebe für alle Menschen auf der Welt ist groß. Mit der Zeit werden wir mehr Licht und mehr Wahrheit bringen, damit die Welt in Liebe verwandelt und geheilt wird, denn Gott segnet uns alle auf dieser Reise. Ich danke euch. Ich schenke euch meine Liebe. Ich bin dein Bruder und Freund, Jesus. Gott segne euch.
