---
title: "Lektion 19 - Ruft alle Lichtbringer zum Dienen auf - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 19 - Ruft alle Lichtbringer zum Dienen auf - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 19 - Ruft alle Lichtbringer zum Dienen auf - Band 2

Jesus - empfangen durch Al Fike am 2. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist gut, dass ihr nach Wegen und Möglichkeiten sucht, um die Botschaft zu vermitteln, die durch dieses Instrument und meine Bemühungen, mit der Welt zu kommunizieren, gegeben wurde. Ihr spürt, wie sich eine Dynamik entwickelt, wenn ihr viele Menschen in der Welt erreicht. Es gibt Menschen, die euch antworten und anbieten, euch bei euren Bemühungen zu unterstützen und zu helfen. Auch das ist gelenkt und wird seine Früchte tragen, wenn es darum geht, der Menschheit die Wahrheit der Liebe zu bringen.

Je mehr ihr betet und darum bittet, als Werkzeuge Gottes eingesetzt zu werden, desto größer werden die Verantwortung und die Möglichkeiten, die sich euch bieten. Ich fordere euch auf, meine Geliebten, dem Ruf zu folgen, in euren Bemühungen fleißig zu sein und unaufhörlich für den göttlichen Ruf zu arbeiten, um Wahrheit, Transformation, Licht, Liebe und Frieden in eure Welt zu bringen. Nur wenige haben die Möglichkeiten und Gaben, den Segen Gottes, den ihr empfangen habt, meine Geliebten. Es ist längst an der Zeit, diese Gaben zum Ausdruck zu bringen, in die Welt hinauszugehen, egal, wie ihr geführt werdet, welche Tür sich öffnet, welche Gelegenheiten sich euch bieten, um darauf zu reagieren, voranzugehen und dies mit der Weisheit eurer Seele zu tun, mit der Liebe, die ihr für die Menschheit empfindet, und mit dem Wunsch, alles zu korrigieren, was in eurer Welt im Ungleichgewicht ist.

Es ist eine Frage der Einstellung und der Prioritäten, wenn ihr eurem Verstand erlaubt, sich auf die anstehende Aufgabe zu konzentrieren, anstatt sich von den materiellen Dingen des Lebens und all dem ablenken zu lassen, was dem Fleisch und dem Verstand Vergnügen und Befriedigung bringt, aber nicht mit der Wahrheit der Seele in Einklang steht. Wir alle müssen jetzt einen Schritt nach vorne machen, denn diese Zeit bietet die Chance, in der Welt etwas zu bewegen und diese Wahrheit so gut wie möglich zu verbreiten, jeder auf seine Weise und mit seinen Gaben und Möglichkeiten.

Denjenigen, die es ernst meinen und Gottes Werkzeug sein wollen, um ihren Brüdern und Schwestern die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen, wird der Weg geebnet werden. Die Möglichkeiten werden sich ihnen bieten. So wie ihr erlebt habt, dass Hindernisse beseitigt wurden und die Möglichkeiten zum Dienen wuchsen und sich ausdehnten, als ihr in der Wahrheit der Liebe Gottes in eurer Seele und in eurem Bewusstsein gewachsen seid, so wird dies auch allen gegeben und fließt zu allen, die im Einklang mit Gottes Willen und Gottes Plan zur Rettung der Menschheit stehen.

Wie so oft in eurer Welt, wenn ihr aufgefordert werdet, vorwärts zu gehen und spirituell zu wachsen, liebevoller zu sein und euch mehr auf Gottes Gesetze der Liebe einzustellen, geht ihr mal vor, mal zurück und mal wieder vor. Dieser Tanz zwischen eurem Willen und Gottes Willen findet mit jedem Tag statt, der für euch zum Segen wird. Möget ihr immer wieder vorwärts schreiten, ohne eure Schritte zurückzuziehen, sondern immer weiter im Einklang mit Gottes Plan für euch und für euer Wirken.

Es gibt viel Arbeit zu tun und nur wenige sind bereit, sie zu tun. Ich bitte euch, geliebte Seelen, alle, die ihr diese Botschaft hört, dass ihr die Fantasien, die ihr in eurem Verstand hegt, beiseite legt und tief in eurer Seele auf den Willen und die Führung Gottes hört, denn das ist es, was euch diese wertvollen Schritte nach vorne bringen wird. Wenn Gottes Führung da ist und Klarheit herrscht, dann wird das, was eure Schritte ausmacht, leicht zu erreichen und auszudrücken sein.

In eurer Welt gibt es kaum etwas, das nicht erkämpft wurde. Jeder von euch hat große Anstrengungen unternommen, um die Hindernisse, den Irrtum, die Illusionen, die mentalen und egozentrischen Wünsche zu überwinden, die eure Vorstellung von Dienst ausmachen, aber nicht für den Dienst an Gott sind, der darin besteht, auf seinen Willen zu hören, der unaufhörlich in eure Seele fließt.  Auf diese Weise strömt die Wahrheit über Gottes Willen und seinen Wunsch für euch in euren Verstand. Wir bitten euch eindringlich, euch für diese Führung zu öffnen, ohne Angst vor Fehlinterpretationen oder dem Versuch, das Gegebene neu zu interpretieren.

Gottes Führung ist oft einfach und direkt. Es gibt wenig, was ihr interpretieren müsst, nur euer Handeln. Das Handeln an sich kann einfach und geradlinig sein. Ihr lebt zwar in einer komplexen Welt, die euch den Weg nicht leicht macht, aber wenn ihr im Glauben voranschreitet, oft blind, werdet ihr feststellen, dass sich Türen öffnen und sich Gelegenheiten ergeben, um Gottes Plan zu erfüllen.

Jetzt ist es an der Zeit, wirklich im Glauben voranzugehen. Die Dinge, die euch im Weg stehen, sei es eure körperliche Gesundheit, eure Sorge um euer finanzielles Wohlergehen, euer Wunsch, euch von materiellen Dingen ablenken zu lassen, eure Zweifel und Ängste, all diese Dinge müssen jetzt losgelassen werden. Mit dem Glauben werden die Hindernisse in eurem Leben fallen. Wie stark sind eure Gebete, meine Lieben? Wie stark sind eure Überzeugung und eure Hingabe? Wie sehr wünscht ihr euch, wirklich ein Kanal Gottes zu sein, anstatt eure eigenen Vorstellungen von Instrumentalität und Dienst zu formulieren? Seid ihr bereit, demütig zu sein und Gottes Willen zu folgen, ganz gleich, was das für euren Verstand zu sein scheint und herausfordernd ist? Seid ihr bereit, die Dinge in euch loszulassen, die euch davon abhalten, frei, aktiv und zielgerichtet Gottes Werkzeug zu sein und im Einklang mit seinem Willen zu handeln?

Jeder Tag stellt für euch eine Herausforderung dar. Jeder Tag wird oft von euren mentalen Erwartungen, Wünschen und Äußerungen begleitet. Doch wir haben euch oft aufgefordert, eure Seele zu suchen, den Rat eurer Seele zu suchen, der im Einklang mit Gott steht. Dennoch seid ihr oft verunsichert durch das, was ihr als Stille wahrnehmt und dass Gott nicht zu euch spricht. Das ist jedoch nicht der Fall, sondern nur eine Folge davon, dass ihr euch auf euren mentalen Verstand und seine Wünsche konzentriert und seinen Zustand immer wieder reflektiert und zum Ausdruck bringt. Ihr müsst darüber hinausgehen, meine geliebten, geliebten Freunde.

Ihr müsst euch wirklich als eine Seele sehen, die in einer materiellen Welt lebt, aber auch als eine Seele, die jenseits dieser Welt fortbesteht und dass all diese materiellen Errungenschaften und Ansprüche mit dem Übergang in die geistige Welt verschwinden werden. Das Leben aus dieser Perspektive zu sehen, bedeutet, sich nicht auf das Materielle zu konzentrieren und sich nicht anzustrengen, sondern die materiellen Verpflichtungen im Einklang mit den vorrangigen Neigungen der Seele fließen zu lassen, einer Seele, die von Gott geführt wird und sich im Fluss von Gottes Willen befindet.

Ich weiß, dass dies eine große und mühsame Aufgabe ist in einer Welt, die so sehr im Materialismus und in der Schwere des menschlichen Zustands verhaftet ist. Aber wenn ihr in der Welt führend sein wollt, müsst ihr den Weg der Seele lehren. Ihr könnt nicht über diese Dinge sprechen und trotzdem ein Leben führen, das nicht aus diesen Dingen besteht. Ein Lehrer lebt in der Wahrheit seiner eigenen Lehren und muss dies tun, um anderen ein Vorbild zu sein. Wahre Spiritualität ist die Hingabe der Seele an Gott und das Verständnis, dass Gott jeden Menschen mit einem Leben auf der materiellen Ebene beschenkt hat, das zwar materielle Handlungen und Engagement mit sich bringt, aber auch auf der Wahrheit der Liebe, der Wahrheit des Lichts, der Wahrheit der Großzügigkeit der Seele beruht, alles zu umarmen, alles zu lieben und die Schönheit von Gottes Schöpfung, die wahrhaftig diese Welt ist, zu schätzen.

Könnt ihr euch den Luxus gönnen, diese Lasten von Verpflichtungen und Verantwortung loszulassen und in der Freiheit von Gottes Plan für jeden einzelnen Tag auf dieser Erde zu leben? Auf diese Weise werdet ihr große Freude und ein großes Engagement im Leben erfahren, das nicht durch die materiellen Verpflichtungen belastet ist, die sich so dringend und notwendig anfühlen. Diese Verpflichtungen werden zwar erfüllt, aber auf eine andere Art und Weise und mit einer anderen Einstellung als die, die ihr euer ganzes Leben lang kultiviert habt.

Es ist an der Zeit, euren Fokus und euer Bewusstsein von eurem materiellen Verstand und euren Erwartungen auf den Ort eurer Seele zu verlagern, der weitreichend, umfassend und freudig ist und bei Gott ist. Auf diese Weise werdet ihr wahrhaft mächtige Beispiele und Vertreter/innen der Wahrheit sein. Auf diese Weise könnt ihr all euren Sorgen und Anliegen mit Liebe begegnen und sie mit Leichtigkeit erfüllen, da die Liebe alle Dinge in eurem Leben durchdringt. Mit Sorgen, Frustration, Ärger, Verwirrung und dem Gefühl, dass das Leben schwierig und Perfektion unerreichbar ist, wird nichts erreicht. All diese Dinge werden durch den Verstand verursacht. In dem Maße, wie der Verstand den Ausdruck der Seele einschränkt, nehmen die Schwierigkeiten zu, die Frustrationen nehmen zu, der Ärger wächst und der Mangel an Freude ist allgegenwärtig.

Das ist der Weg der Welt. Doch ihr seid dazu aufgerufen, einen anderen Weg auszudrücken und zu lehren, einen Weg, der die Harmonie in eurem Leben und in der Welt wiederherstellen wird. Praktiziert ihr diesen Weg wirklich? Ich sehe, dass ihr das manchmal tut, manchmal aber auch nicht. Das spiegelt nur eure Menschlichkeit und eure Verwundbarkeit wider. Aber ich fordere euch auf, euch jeden Tag so zu sehen, wie ihr wirklich seid.

Wenn ihr euch zu sehr mit den materiellen Belangen des Lebens beschäftigt, manchmal besessen, manchmal voller Angst und Sorgen seid, dann bringt das vor Gott. Bittet Gott, euch bei diesen Aufgaben zu helfen, und er wird euch die Mittel und Wege zeigen, wie ihr diese Verpflichtungen erfüllen könnt, ohne die Bedingungen und Schwierigkeiten, die oft mit ihnen verbunden sind. Gott hat für viele von euch Wege und Lösungen für eure Dilemmas gefunden, so dass alles in Harmonie ist. Ihr werdet feststellen, dass sich dies verstärken wird und dass Gottes Einfluss und Segen auf euch jeden Teil eures Lebens durchdringen wird.

Wenn ihr in diesem Moment euer Leben bewertet und auf die vergangenen Jahre zurückblickt, in denen ihr darum gebeten habt, ein Werkzeug Gottes zu sein, seht ihr dann nicht die vielen tausend Wege, auf denen Gott diese Gebete erhört hat, dass Lösungen gekommen sind, dass sich Türen geöffnet haben und dass alles mit Liebe geschehen ist. Einzelne Menschen sind gekommen, um zu helfen. Ihr habt die Mittel erhalten, um jedes Problem, das ihr in eurer materiellen Welt und eurem Leben habt, physisch zu lösen. Ihr habt große Liebe und großen Segen erfahren. Türen der Möglichkeiten haben sich für euch geöffnet. Das wird auch in Zukunft so sein. Das ist der Weg Gottes, der in Fülle fließt, wenn ihr ihn akzeptiert und als das erkennt, was er ist, anstatt euch durch den Verstand und dessen Interpretationen verderben zu lassen. Vielmehr möchte ich euch bitten, Gott für alles zu danken, was er euch gegeben hat. Es wurde euch viel gegeben, viele Segnungen und Möglichkeiten, viele Lösungen und viele Türen, die sich geöffnet haben, um die Aufgabe zu erfüllen, die Gott euch gestellt hat.

Es ist an der Zeit, das Gefühl der Unzulänglichkeit wegzuwischen, das Gefühl, dass nicht alles gut oder perfekt ist, das Gefühl, dass ihr den Willen Gottes nicht angemessen erfüllt habt. All diese Dinge des Verstandes, die Liebe ausschließen und die Welt so sehen, als wäre sie eine große Herausforderung als eine große Gelegenheit, lasst diese Dinge los, meine Geliebten. Lasst eure Ängste und eure Urteile los. Erlaubt eurem Verstand, ruhig und akzeptierend zu sein. Erlaubt eurem Verstand nicht, euch zu beherrschen und Bestürzung und Reaktionen hervorzurufen, die nicht der Liebe entstammen.

Ihr seid Seine Kinder. Wir sind alle seine Kinder. Gott hat uns alle aufgefordert, der Menschheit in Liebe zu dienen, als Licht in der Welt zu wandeln und dieser klare und schöne Kanal der Liebe, der Wahrheit, des Friedens und der Heilung für die Welt zu sein. So soll es sein, nach eurem Willen, euren Wünschen und eurem Handeln. So soll es sein. Seid ihr bereit, Gott zu erlauben, euer Leben vollständig zu durchdringen, mit den Mitteln und Wegen, den Handlungen und dem Antrieb, ein Leben des Dienstes in Liebe, Wahrheit und Licht zu leben?

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Möge Gott euch jeden Tag dabei helfen, über die Schatten des Verstandes hinaus zu sehen und zum reinen Licht der Seele zu gelangen, unbelastet vom menschlichen Zustand, frei von den Verkrustungen, die jede Seele umgeben, die in Licht, Wahrheit und Liebe hervorbrechen, die mit großer Vitalität hervorbrechen und ein Charisma der Wahrheit, des Vertrauens und der Liebe erschaffen, das viele anzieht und zu euch kommen und euch suchen wird.

Möge Gott euch segnen, ihr Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich liebe euch. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Ich bin mit euch auf dieser Reise, werde euch nie verlassen, immer an eurer Seite sein, immer im Gebet für eure Erhebung, für euer Wachstum und eure Entwicklung der Seele in Gottes Liebe. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
