---
title: "Lektion 21 - Die Gesetze, die das Seelenwachstum bestimmen - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 21 - Die Gesetze, die das Seelenwachstum bestimmen - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 21 - Die Gesetze, die das Seelenwachstum bestimmen - Band 2

Jesus - empfangen durch Al Fike am 25. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Hier ist Jesus. Ich möchte über die Gesetze sprechen, die in Kraft treten, wenn man sich in der materiellen Welt und in der geistigen Welt behauptet. Es gibt sicherlich das [Gesetz von Ursache und Wirkung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-von-ursache-und-wirkung/), das besagt, dass jede Handlung eine gleichwertige und entgegengesetzte Reaktion und Antwort auf die Handlungen, Gedanken und Taten des Einzelnen nach sich zieht. Jedes Individuum schafft also Bedingungen, Atmosphären und Energiewellen, die in direktem Zusammenhang mit dem Zustand und den Ausstrahlungen des Individuums stehen, sei es durch körperliche Handlungen, mentale Gedanken oder spirituellen Ausdruck und Absicht.

All diese Dinge wirken sich auf die Erdebene aus und stehen auch in Beziehung zu den spirituellen Ebenen. Ihr erschafft also eure Realität durch eure Gedanken und Taten. Durch das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) zieht ihr viele Dinge an, die euch in bestimmte Richtungen und Arten des Denkens und Seins in der Welt bestärken und inspirieren. Diese Aspekte des Lebens werden oft nicht erkannt, weil sie subtil sind und nicht unbedingt direkt auf den Einzelnen wirken und reagieren. Dennoch sind diese Dinge mächtig und beeinflussen das Leben des Einzelnen in gewisser Weise.

In Verbindung damit steht das [Gesetz der Wiedergutmachung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-wiedergutmachung/). Eure Handlungen und Gedanken schaffen einen Zustand in euch, der das Licht, das ihr als individuelles Wesen in euch tragt, beeinflusst und verändert. Wenn eure Gedanken dunkel, eure Gefühle wütend, zerstörerisch und ängstlich sind, werden eure Handlungen, die dies widerspiegeln, diese Zustände oft verstärken und spirituelle Wesen zu euch ziehen, die diese Zustände ebenfalls verstärken.

Wenn ihr euch die Welt als eine Verschmelzung von Energie vorstellt, mit vielen zahllosen Ausdrucksformen von Energie, dann könnt ihr sehen, dass die Energiekräfte in der Welt interaktiv sind und von anderen Energien entweder angezogen oder abgestoßen werden. Innerhalb dieser Komplexität baut man sich also eine Realität, eine Energiesignatur auf und konditioniert im Verstand und in der Seele sowie im spirituellen Körper und im fleischlichen Körper bestimmte Aspekte und Manifestationen, die sowohl positiv als auch negativ sind, das, was das Leben erhält, und das, was dem Leben abträglich ist, das, was liebevoll ist, und das, was nicht liebevoll ist, das, was eher Angst als Frieden bedeutet, den Glauben und die Liebe erhält. Diese Gegensätze und Dualitäten existieren in der Welt und befinden sich in ständiger Wechselwirkung.

Ihr seht euch daher oft herausgefordert, nicht unbedingt, weil ihr die Entscheidung getroffen habt, eine dunkle oder negative Reaktion in euch und um euch herum zu erschaffen, sondern weil die Bedingungen um euch herum oft dunkel und negativ sind und von euren Brüdern und Schwestern geschaffen wurden, die sich oft nicht bewusst sind, dass sie mit allen auf diesem Planeten die Bedingungen in eurer Welt miterschaffen.

Deshalb wendet ihr euch im Gebet an Gott und wünscht euch Erleichterung von diesen Zuständen und einen Segen des Lichts in eurer Seele. Ihr bittet um den Mantel des Schutzes um euch. Ihr bittet um die Anwesenheit eurer Engelsfreunde und hellen Wesen, die euch auf eurem Lebensweg unterstützen. So schafft ihr einen Puffer zwischen euch und den vorherrschenden energetischen Bedingungen in eurer Welt. Das ist weise und wichtig, wenn ihr in eurer Seele und in eurem Verstand weiter wächst und zu mehr Licht und Wahrheit erwacht, zu einer größeren Fähigkeit zu lieben und ein Kanal für Gott zu sein, damit sein Segen durch euch fließen kann.

All diese Dinge tragen zu eurem spirituellen Zustand bei, zu dem Licht in euch. Licht in euch zu schaffen, euch zum Licht, zur Liebe und zur Wahrheit zu erwecken, ist von entscheidender Bedeutung, denn in diesen ersten Schritten des Lebens, die eure Existenz auf dieser Welt ausmachen, schafft ihr den Schwung, die Kraft, die euch über diese Welt hinaus trägt, wenn die Zeit kommt, den fleischlichen Körper abzulegen.

Durch das Licht, das ihr erschafft, die Gedanken, die ihr kultiviert, und die Handlungen, die ihr in eurer Welt zum Ausdruck bringt, ehrt ihr das [Gesetz des Ausgleichs](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-ausgleichs/) auf eine Art und Weise, die euch eher Segen als Last bringt, denn das [Gesetz des Ausgleichs](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-ausgleichs/) ist ein zweischneidiges Schwert. Es besteht darauf, dass jede Seele nach Licht streben muss. Aber wenn die Seele nicht nach Licht strebt, ist sie verpflichtet, sich von der Dunkelheit in ihrem Inneren zu reinigen, von den Erinnerungen, Handlungen und Zuständen, die sie im Laufe ihres Lebens geschaffen hat. Jede dieser Handlungen, Bedingungen und Gedanken muss untersucht und durch die Maßnahmen dieses Gesetzes losgelassen werden.

Das kann für eine Seele in der Geisterwelt eine sehr beschwerliche Reise sein, wenn sie tatsächlich viel Dunkelheit in sich kultiviert hat. Sie wird dann an einen Ort in der Geisterwelt gezogen, der dies widerspiegelt und in Harmonie mit ihr ist. Der Kampf ist dann tief und schwierig, weil die Seele sich in einem dunklen Zustand befindet, der die Dunkelheit noch verstärkt. Sie treffen auf andere, die sich in der gleichen Situation befinden, da das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) sie zusammenführt. Diese Seelen leben in den Höllen der Geisterwelt zusammen. In solchen Höllen gibt es viele. Diese Höllen haben verschiedene Abstufungen und Ebenen der Dunkelheit. Glücklicherweise sind nur wenige in den tiefsten Höllen, aber es gibt viele im Graubereich dieser Zustände, die immer noch als Hölle angesehen werden.

Sie verstehen die Gesetze nicht, die für jede Seele gelten. Sie erkennen nicht, dass sie für ihre Handlungen verantwortlich sind und dass jede Handlung eine entsprechende Reaktion und eine Abgrenzung der individuellen Seele nach sich zieht, die auf irgendeine Weise gereinigt, befreit und geheilt werden muss. Für diejenigen, die sich auf dem so genannten natürlichen Weg befinden, kann dieser Prozess sehr langwierig und mühsam sein, denn sie müssen jedes einzelne Element dieses Zustands erkennen und loslassen, jede Erinnerung, jeden Gedanken und jede Energie, die dem Individuum als Ergebnis seiner Handlungen auf der Erde anhaftet.

Das kann in eurer Erdenzeit viele hundert Jahre dauern, um diese Aufgabe zu bewältigen und dann auf die höheren Ebenen des Lichts zu gelangen. Aber dann können sie diese Ebenen nicht sinnvoll betreten, ohne diese Bedingungen in ihrem Inneren ausgleichen zu müssen, denn das [Gesetz der Wiedergutmachung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-wiedergutmachung/) hat seine Auswirkungen.

Für diejenigen, die mit dem Wunsch in die Welt gehen, Licht zu sein und anderen zu dienen, die Liebe zu kultivieren und in einem harmonischen Zustand zu sein, wirkt das [Gesetz des Ausgleichs](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-ausgleichs/) zu ihren Gunsten, denn anstatt für Taten, die auf der Erde begangen wurden, entschädigt zu werden und damit den Zustand der Ebene, in der sie sich aufhalten, zu reflektieren, gibt es den Vorteil des in ihnen kultivierten Lichts, das sie an einen Ort des Lichts in der geistigen Welt zieht.

Diese Orte sind mit Freude und Glück erfüllt. Obwohl es selten vorkommt, dass ein Mensch über die dritte Sphäre hinauskommt, die in der Tat ein wunderschöner Ort ist, ist er doch von seinem irdischen Zustand befreit und kann sich auf die Sphären des Lichts und all die Wunder einlassen, die darin enthalten sind. Ihre Reise wird dann nicht durch die dunklen Bedingungen behindert, die so viele, die in die Welt der Geister gehen, im Laufe ihres Lebens angesammelt haben. Diese wenigen Glücklichen haben entweder durch ihren Willen oder durch ihre eigene Natur und ihren Wunsch nach Licht diese beschwerliche Reise von der Dunkelheit ins Licht umgangen.

Jeder Einzelne enthält Zustände, die der Heilung und Befreiung bedürfen, denn niemand entkommt den irdischen Zuständen so weit, dass er frei von allem ist, was ihn in der irdischen Welt behindert. Aber wenn man sich dafür entscheidet, seine Seele in der Göttlichen Liebe wachsen zu lassen, um das große Geschenk des Vaters, das Wesen seiner Seele, in seine Seele aufzunehmen, dann wird das höhere Gesetz angerufen, das [Gesetz der Liebe](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-goettlichen-liebe/). Das Gesetz der Liebe besagt, dass die Kraft der Göttlichen Liebe in der Seele den Menschen mit der Zeit von allen Zuständen befreit, die nicht mit der Liebe in Einklang stehen. Dadurch wird das Gesetz der Wiedergutmachung umgangen und der Mensch an einen Ort der Reinheit gebracht, an dem die Kraft der Liebe in der Seele aktiviert wird.

Viele profitieren also sehr davon, wenn sie versuchen, die Göttliche Liebe zu empfangen, während sie auf der Erde wandeln. Sie haben einen großen Vorsprung im Vergleich zu vielen auf eurer Erdebene. Die Möglichkeit, das Gesetz der Wiedergutmachung zu umgehen, ist für jede Seele ein großer Segen. In der Lage zu sein, in einem Licht zu wandeln, das in der Seele erzeugt wird, diese wunderschöne Glut der Liebe, die immer größer wird, je mehr der Mensch von diesem Geschenk empfängt, bringt ihn auf einen Weg, der schnell und schön und voller Segnungen ist. Sie können nicht anders, als sich zu den Dingen hingezogen zu fühlen, die aus Licht bestehen, die in Harmonie mit Gottes Schöpfung sind, und sich selbst so auszudrücken, dass sie dies widerspiegeln, dass sie die Liebe widerspiegeln und von Gott geführt werden, weil Gott den Kanal zwischen euch und sich selbst durch euren Wunsch, seine Liebe zu empfangen, geöffnet hat.

Auf diese Weise wird die Kraft dieses Segens immer wieder durch das Gebet verstärkt. Durch das Gebet zieht man mehr von der Essenz an, was wiederum den Kanal zwischen euch und Gott vergrößert, was wiederum das Empfangen leichter macht. Diese sich selbst erhaltende Schleife wird durch eure Bemühungen und euren Wunsch, mit Gott in Einklang zu sein und den großen Segen zu empfangen, den er euch geben möchte, verstärkt. Das ist die Essenz seiner Seele, die ihr durch die Handlungen des Heiligen Geistes erhaltet, ein weiteres Gesetz, das in eurem Leben in Kraft gesetzt wurde und das kontinuierliche Wachstum eurer Seele und die Ausdehnung eurer Seele in der Liebe sicherstellt.

Wie ihr euch gut vorstellen könnt, ist die Kraft dieser Liebe, die Kraft dieses verstärkenden Mechanismus, der mit dem Gebet und dem Verlangen der Seele einhergeht, ein mächtiges Element, das alle Zustände, die nicht in Harmonie mit der Liebe, mit dem Höchsten der Liebe, sind, verbrennt und auflöst. So setzt ihr höhere Gesetze in Gang, die entsprechend reagieren. Das ist Teil von Gottes wundersamem Universum, seiner Schöpfung, die vorschreibt, dass bestimmte Gesetze andere Gesetze außer Kraft setzen können, um eine größere Harmonie mit seiner Schöpfung zu schaffen. Dieses große Gesetz der Liebe ist das höchste aller Gesetze und kann viele andere Gesetze im Universum außer Kraft setzen, die euren eigenen Fortschritt und Zustand bestimmen.

Es gibt viele, viele Vorteile, die mit der Kraft von Gottes Segen und seiner Essenz in euch einhergehen. Sie öffnet viele Aspekte eurer Seele, die in den meisten schlummern, aber durch die Kraft der Liebe aktiviert werden können. Viele Türen werden euch geöffnet, denn wenn ihr in der Liebe des Vaters wächst und eure Seelenfähigkeiten aktiviert werden, seid ihr in der Lage, viele Dinge wahrzunehmen und zu wissen, die der Verstand nicht erkennt und die nicht im Einklang mit der Seele sind.

Für die meisten in eurer Welt ist der Verstand das mächtigste und aktivste Mittel, das die Menschheit in ihrem Leben einsetzt. Daher hat die Seele keine Kraft oder ist nicht in der Lage, sich in der Welt zu behaupten, weil ihr die Nährstoffe fehlen, die das richtige Geschenk Gottes sind, um so aktiviert zu werden, dass sie Dinge wahrnehmen und erkennen kann, die der Seele und Gott gehören.

Gott hat ein wundersames Universum geschaffen. Er hat dafür gesorgt, dass seine kostbaren Kinder viele Möglichkeiten und Segnungen erhalten. Sein Tisch ist reichlich gedeckt und voll von vielen Wundern, an denen sich jeder Einzelne an den wundersamen Segnungen Gottes laben kann. Aber sie müssen den Wunsch haben, an diesen Tisch zu kommen, sich zu bemühen, sich hinzusetzen und mit Gott zu sein, sich zu öffnen und all die Segnungen aufzunehmen, die Gott ihnen zu geben hat, und zu glauben, dass es tatsächlich noch mehr gibt, unendlich viel mehr Segnungen, die sie sehen und empfangen können.

Anstatt die Menschheit mit den Bedingungen der Erdebene und dem auf dieser Ebene vorherrschenden Materialismus zu belasten, würde es der gesamten Menschheit einen großen Dienst erweisen, dieses Bewusstsein auch nur für einen Moment beiseite zu legen und sich auf Gott zu konzentrieren, zu beten und zu kontemplieren, mit Gott zusammen zu sein, denn Gott wartet immer darauf, dass der Einzelne mit ihm zusammen ist, um mit seiner großen Seele in Verbindung zu sein. Gott hat jedem Menschen eine Seele gegeben, damit er seine große Seele erfahren und sich mit ihr verbinden kann.

Ich habe also gesagt, dass Gleiches Gleiches anzieht. Eure Seele, die in der Tat ein Abbild Gottes ist, zwar nicht in der Substanz, aber als Abbild, kann sich Gott aufgrund der geltenden Gesetze tatsächlich nähern. Wenn der Einzelne mit Gott in Verbindung tritt und um den großen Segen seiner Liebe bittet, wird das Bild zur Substanz. So wird die Seele umgewandelt und in etwas verwandelt, das mehr im Einklang mit Gott steht - nicht Gott selbst, wie manche glauben, sondern ein Spiegelbild, das das Licht und die Substanz der Seele Gottes in sich trägt. Auf diese Weise hebt die Macht dieser Liebe die Macht des Gesetzes der Wiedergutmachung auf.

Je weiter man in der Liebe des Vaters wächst, desto größer wird dieser Einfluss und wirkt mit seiner Macht auf die Dinge ein, die nicht mit den Gesetzen Gottes, der Liebe Gottes, in Einklang stehen. Sie fallen mit der Zeit weg. Es geht nicht von jetzt auf gleich. Genauso wenig wie das Wachsen der Seele in der Liebe Gottes, denn es ist ein schrittweiser Prozess. Aber in dem Maße, in dem man in der Liebe wächst, werden diese Zustände, die nicht der Liebe entsprechen, die belastend und oft schmerzhaft sind und nicht in Einklang mit Gott stehen, losgelassen und fallen als Reaktion auf den vorherrschenden Einfluss des Erwachens der Seele weg.

Der schnellste Weg zur Reinigung der Seele führt über den Segen der Göttlichen Liebe. Auf diesem Weg der Reinigung können viele Dinge erkannt und im Gebet losgelassen werden, schmerzhafte Erinnerungen und Zustände, die auftauchen und ins Bewusstsein kommen. Die weise Seele bringt diese Dinge zu Gott und bittet ihn um Vergebung, um die Befreiung von diesen Dingen und um die Heilung des Schmerzes, damit man davon frei wird. Auch hier ist Glaube gefragt, wenn ihr zu Gott kommt und ihn um seinen Segen, seine Heilung und seine Liebe bittet, damit er jeden Teil von euch durchdringt und euch in größere Harmonie bringt.

Möget ihr weiterhin beten, meine geliebten und schönen Freunde. Möget ihr weiter in der Liebe des Vaters wachsen und all die Dinge loslassen, die nicht zu seiner Liebe gehören. Ihr werdet in diesem Prozess verwandelt, geheilt, erweckt, und das Licht wächst entsprechend eurer Bemühungen, die das Licht eurer Seele widerspiegeln, dieses wachsende Licht, diese brennende Glut, die eure Seele erhellt und erwärmt und euer Wesen mit Liebe wärmt.

Dies wird euch frei gegeben, geliebte Seelen. Gott möchte, dass alle seine Kinder von der Dunkelheit und dem Schmerz befreit werden, die Teil eurer Erde sind. Dieser Zustand sollte nie auf eurer Erdebene herrschen, sondern war und ist das Ergebnis des freien Willens der Menschen. Nutzt die Gesetze, geliebte Seelen, damit ihr euch von diesen Zuständen befreien und wahrhaftig im Licht sein könnt, dem Licht der Liebe des Vaters, der Harmonie Seiner Liebe, um Seinen Willen in eurem Leben zu erkennen, um Gott als einen realen und mächtigen Aspekt eures Lebens zu erkennen, der euch führt, schützt, heilt und Weisheit und Liebe bringt. So viel ihr euch wünscht, so soll es euch gegeben werden.

Möget ihr in der Liebe gesegnet, in der Liebe geheilt, in der Liebe erweckt werden und auf die wahre und wundersame Weise zu Gott kommen, die darin besteht, dass sich eure Seele für euren himmlischen Vater öffnet, euren Gott, der euch so liebt, bedingungslos, kraftvoll und transformativ. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, der Meister des Göttlichen Himmels, und ich gehe immer mit euch, die ihr im Licht sein wollt. Ich bin wahrhaftig euer Bruder und da, um euch zu helfen, euch zu erheben und zu dienen und euch meine Liebe zu bringen, um euch auf dieser Reise zu unterstützen. Gott segne sie. Gott segne euch alle, geliebte Seelen.
