---
title: "Lektion 3 - Lasst nicht zu, dass die Angst euren Glauben überwältigt - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 3 - Lasst nicht zu, dass die Angst euren Glauben überwältigt - Band 3"
date: 2022-07-03 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 3 - Lasst nicht zu, dass die Angst euren Glauben überwältigt - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 24. Juni 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme, ich bin Jesus. In eurer Welt gibt es einen großen Hunger nach Liebe. Die Menschheit schreit nach ihr. Diese Schreie sind laut, manchmal ohrenbetäubend. Wenn wir uns der Erdenebene nähern, werden wir uns der tiefen Bedürfnisse der Menschen und aller, die auf dieser Erde leben, bewusst. Dieser durchdringende Schrei begleitet Gott weiterhin. Gott ist sich dessen bewusst, denn Er ist sich aller Dinge bewusst. Dennoch kann Er Seinen Gesetzen nicht widersprechen. Die Menschen müssen selbst wählen, was sie empfangen und ausdrücken wollen.

Das Gesetz des freien Willens besagt, dass die Menschheit nicht die Eingriffe und Veränderungen die sie sich wünscht, finden kann, ohne sich den Gesetzen der Schöpfung Gottes anzupassen. Es ist ein Hirngespinst zu glauben, dass Veränderungen in einem Augenblick geschehen können, ohne dass der große Wunsch des Einzelnen und der tiefe Glaube in seiner Seele, diese Veränderungen herbeiführen kann. Es ist nicht so, dass der Wandel nicht sofort eintreten kann, vielmehr stehen den Veränderungen, von denen ich spreche, so viele Hindernisse im Weg, dass sie nicht ohne weiteres eintreten können. So muss die Menschheit die Tests, Prüfungen und Schwierigkeiten einer Welt, die sich unter ihren Füßen verschiebt und die große Verwirrung und Chaos mit sich bringen wird, durchstehen.

Die Menschen werden weiterhin Gott für ihr Schicksal verantwortlich machen und glauben, dass Gott sie manipuliert und sicherstellt, dass ihr Leben und die Ergebnisse ihres Lebens das Resultat von Gottes Absichten und Bemühungen in ihrem Interesse sind. Sie können nicht erkennen, dass sie die Herren ihres Schicksals sind und dass sie sich immer wieder für Dinge entscheiden, die nicht im Einklang mit Gottes Plan und den Gesetzen, die diese Erde regieren, stehen. Wenn es im Leben des Einzelnen Schwierigkeiten, Kummer und Schmerz gibt, neigen sie dazu, Gott die Schuld zu geben oder das Leben selbst als ungerecht und unfair zu betrachten, da die Unschuldigen an die Dunkelheit verloren gehen und diejenigen, die viele Aspekte des menschlichen Lebens kontrollieren, im materiellen Sinne weiter gedeihen. Das erzeugt ein Gefühl von großer Ungerechtigkeit und großem Ungleichgewicht. Das ist verständlich, denn das Leben ist wirklich unvorhersehbar, schwierig, herausfordernd und bringt vielen Menschen, die auf dieser Erde leben, viel Schmerz. Der große Segen ist, dass das Leben auf dieser Erde kurz ist. Auch wenn es manchen lang und beschwerlich erscheinen mag. In Wahrheit ist diese Erfahrung auf der materiellen Ebene kurz, wenn man sie mit dem Lebensfluss vergleicht, der auf jeden Einzelnen zukommt, wenn er in die Spirituelle Welt übergeht.

Viele sind ratlos, wenn es darum geht, wahren Sinn in ihr Bewusstsein zu bringen und zu kultivieren. Stattdessen leben sie Tag für Tag in einer Welt voller Ablenkungen, Anforderungen und materieller Erfahrungen, die manchmal erfreulich sind und manchmal große Schmerzen bereiten. Viele glauben, dass sie alles ertragen müssen und nicht kontrollieren können, was in ihr Leben kommt. Andere glauben, dass sie mit der Herrschaft ihres Verstandes die Ergebnisse, die sie sich für ihr Leben wünschen, kontrollieren und sicherstellen können. Manche verstecken sich und ihr Leben ist erfüllt von alltäglichen Routinen, die sie trösten, aber in vielerlei Hinsicht bedeutungslos sind, außer der Notwendigkeit in eurer Welt physisch zu überleben.

Wie traurig ist es für uns im Göttlichen Reich zu sehen, wie ein Leben vergeudet wird, unerfüllt ist und keine Tiefe und keinen Sinn hat. Doch so viele sind in diesem Kreislauf des oberflächlichen Daseins gefangen, in der Sehnsucht nach dem Materiellen und der Sehnsucht nach dem, was Sicherheit und Befriedigung bringt, und nicht viel mehr als das. Doch das ist die Welt, in der ihr lebt, meine Geliebten. Das ist die Welt, die weiterhin eine so oberflächliche Perspektive und Erfahrung des Lebens fördert. Für diejenigen unter euch, die nach etwas Größerem und Tieferem in ihrem Leben suchen, ist es schwer, in einer solchen Welt zu leben.

Ihr seht eine andere Perspektive als die, die ihr in euch tragt. Ihr seht um euch diejenigen, die es gut meinen, die in ihrem Verstand eine Form von Kontrolle haben, einen Ausdruck von Fluss und Routine im Leben, der gesellschaftlich akzeptabel ist und von der Gesellschaft gebilligt wird. Doch in jeder dieser Seelen gibt es einen tiefen Schrei nach Liebe, ein tiefes Gefühl des Mangels und dass die Welt in Wirklichkeit keine Erfüllung bietet, nicht nur für die Seele, sondern auch für den Verstand. Es ist verständlich, dass viele nach großer Ablenkung und Befriedigung suchen, um den Schmerz der Seele zu betäuben. Nur wenige brechen aus dieser abgekapselten Weltansicht raus und versuchen diese Schale zu durchbrechen um in eine Welt voller Verletzlichkeit, die nach mehr sucht, einzutauchen.

Das sind die Seelen, denen wir bei unseren Diensten an der Menschheit nahe kommen. Das sind die Seelen, die uns Hoffnung geben. Es sind die Seelen, denen Gott die Möglichkeit geben möchte, sich wirklich geliebt zu fühlen und zu wissen, dass es einen Weg gibt, dies zu erfahren und ihm zu folgen. Ihr helft Gott auf eure Weise bei diesem Unterfangen. Ihr werdet dies in immer stärkerem Maße tun, je mehr sich der Wandel in der Welt intensiviert und die in eurer Welt vorherrschenden Denk- und Handlungsmuster durchbricht. Alle werden sich in diesem Zustand der Unsicherheit und des Chaos verletzlich fühlen. Viele werden versuchen, sich davor zu verstecken, es zu leugnen, große Angst zu haben und unbeweglich in ihrem eigenen Gefühl der Untätigkeit und der Angst vor den Folgen ihres Handelns zu verharren.

Doch viele werden zu Gott kommen. Viele werden die Hilfe der anderen suchen. Viele werden die Rufe der eigenen Seelen wahrnehmen. Viele werden als Reaktion auf diese Erkenntnis aktiv werden. Im Gegenzug wird Gott in Liebe antworten. Gott wird zu jedem Einzelnen kommen und ihm Frieden und Liebe bringen, damit er ein Gefühl der Heilung erfährt und sein eigenes Verständnis des Lebens durch die Seele und die Wahrnehmungen der Seele wiederfindet. Diese Dinge waren schon immer im Inneren, aber sie schlummern und werden nicht genährt, da der Verstand dominiert und in seinen Mustern und der Verstärkung dieser Muster, die die Bedingungen auf der Erde widerspiegeln, verharrt.

Die Seele wird einen Weg zur Wahrheit finden. Dies ist Teil von Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit. Alles, was in eurer Welt geschieht, ist Teil der Entfaltung eines tieferen Bewusstseins in der Menschheit. Die Wahrheit wurde der Menschheit von Anfang an angeboten und dennoch besteht die große Mehrheit der Menschen auf eurer Welt darauf, sich selbst zu ermächtigen und sich von einer wahren Verbindung und Beziehung zu ihrem Schöpfer zu entfernen. Ich habe schon oft darüber gesprochen, wie der Verstand das Bewusstsein der Menschen kontrolliert und sicherstellt, dass er die Kontrolle darüber hat. In jedem Verstand steckt die tiefe Angst, dass er die Kontrolle verliert und dass vieles von dem, was den Verstand ermächtigt, verloren geht. Während viele Menschen eine neue Form des Bewusstseins - das der Seele - entdecken, wird in eurer Welt eine große Verletzlichkeit, die Teil dieses Übergangs ist, herrschen. Große Angst, große Verzweiflung, große Unwissenheit - diese Zustände werden in den Vordergrund treten, wenn die Menschheit die Kontrolle über ihre Umwelt, die Kontrolle über eure Welt verliert.

Die Intensität dieser Angst und Entsetzen wird groß sein, da die Menschheit durch die Umwälzungen und großen Stürme, die auf eure Welt- nicht nur auf die materielle, sondern auch auf die spirituelle - zukommen, desillusioniert wird; denn Gott bringt Energien auf diese Welt, die im Bewusstsein der Menschheit großes Unbehagen und Verwirrung hervorrufen, während sie versucht, sich in einer Welt zurechtzufinden, die so zerrüttet ist und sein wird. Das Bewusstsein der Menschheit wird in Verwirrung geraten, aber nicht, weil Gott das so will, sondern weil die Menschheit sich der großen Absicht Gottes, den Seelen der Menschen mehr Wahrheit und Erkenntnis zu bringen, widersetzt.

Einige werden empfänglich sein und diese Segnungen bereitwillig annehmen und kommen so zu einer tiefen und großen Veränderung, zu einer Offenlegung des inneren Bewusstseins. Aber die Mehrheit wird sich wehren, denn wenn es einen Zustand gibt, der in der Menschheit weit verbreitet ist, dann ist es die Angst. Die Angst vor Verletzlichkeit, die Angst vor Kontrollverlust, die Angst vor Unwissenheit. Es gibt so viele Ängste im Bewusstsein der Menschheit. So vieles steuert euer Verhalten. Diese Kontrolle ist im Verstand verankert. Sich auf unbekanntes Terrain zu wagen, sich an Orten des inneren Bewusstseins wiederzufinden, ohne dass es ein abgestuftes Erwachen gibt, - wie es viele von euch, die auf dem göttlichen Pfad sind, erleben- wird große Verzweiflung mit sich bringen. Diese unbekannten Orte, die so ungewohnt und verwirrend sind, werden für viele eine große Herausforderung sein.

Für einige wird es ein großes Abenteuer und ein großer Segen sein, weil sie sich darauf vorbereitet haben und ihr Leben im Grunde genommen eine Vorbereitung darauf ist. Diese Menschen werden die Lichtbringer sein, die Werkzeuge Gottes auf der Erde, denn sie werden geführt werden. Sie werden in Liebe genährt werden. Egal, ob sie den Weg des natürlichen Menschen oder den des göttlichen Weges wählen, gemeinsam werdet ihr ein Bündnis bilden und euch gegenseitig in eurem Bestreben unterstützen, Stabilität in das Bewusstsein der Menschheit zurückzubringen.

Ja, ihr Geliebten, ihr werdet vor große Herausforderungen gestellt werden. Ja, die Welt wird sich in großem Widerstand und Chaos befinden, aber ihr werdet die Unterstützung der Engel, eurer Freunde von anderen Planeten und der hellen Geister der spirituellen Welt an eurer Seite haben, und Gottes Hand wird auf euch allen ruhen. Gott wird über euch wachen. Ihr werdet eure wahre Bestimmung erkennen. Ihr werdet erkennen, dass sich Gottes Wille durch euch und in euch erfüllt. Während ihr auf der Erde wandelt, wird sich vieles auf ungeahnte Weise manifestieren, und ich weiß, dass sich viele von euch danach sehnen. Sie werden kommen und vielen großen Trost bringen, Offenbarungen des Lichts und der Wahrheit, die das Tor zur Wahrheit öffnen und das Bewusstsein vieler Menschen erhellen.

Veränderung ist nie einfach. Ich habe die spirituelle und religiöse Ordnung meines Landes mit meiner Stimme, meiner Gegenwart und dem, was sich durch mich manifestierte, herausgefordert. Dafür habe ich den Preis bezahlt. Die Angst und der Widerstand der Menschen um mich herum trugen zu meinem Ableben bei. Die dunklen Geister scharten sich um mich und beeinflussten viele, damit diese Tat vollbracht werden konnte. Es ist nicht so, dass Gott wollte, dass mein Leben zu diesem Zeitpunkt, - in meiner Blütezeit und im Schwung meines Dienstes, der viele Seelen erreichte,- enden sollte. Doch der Wille des Menschen ist stark und der Wille des Menschen sorgte dafür, dass die Offenbarungen der Wahrheit und der Liebe durch mich gestoppt wurden.

Es gibt tatsächlich dieses Element der Dunkelheit in der Welt. Wir bemühen uns, euch davor zu schützen, geliebte Seelen. Wir bemühen uns, jederzeit Licht um euch herum zu haben. Deshalb werden wir uns bemühen, dafür zu sorgen, dass das Licht bei denen stark ist, die dafür empfänglich sind. Da in der Welt das Chaos herrscht, dürft ihr keine Angst in euer Bewusstsein bringen, geliebte Seelen. Ihr müsst im Licht bleiben, die Kraft des Glaubens in euch tragen und danach streben, mit jedem Tag Gottes Instrumente zu sein, egal, was der Tag bringen mag. Ihr müsst an der Wahrheit festhalten und im Einklang mit Gott sein und danach streben, dass Seine Liebe in eure Seele strömt, um in dieser Liebe zu wachsen und in ihr zu bleiben.

Wenn ihr euch voll und ganz der Sache widmet und diese Hingabe weiter wächst, dann werdet ihr wirklich ein Licht für Gott und seine Instrumente sein, nicht nur jetzt, sondern auch in Zukunft. Dieses Licht wird wachsen, wenn ihr in der Liebe wachst. Die Wahrheit Seiner Liebe wird ein Schild sein, das ihr in die Welt der Finsternis tragt. Die Kraft dieser Liebe wird alle Bemühungen der Finsternis, euer Licht zu schwächen, zunichte machen. Die Manifestationen Gottes durch euch werden groß sein. Ihr werdet zu vielen Menschen sprechen, wenn der Zeitpunkt gekommen ist und ihr in eurer Mission und eurem Dienst an der Wahrheit vorankommt. Ihr werdet von vielen Menschen auf der Erde unterstützt werden. Ihr werdet viele zu euch hin ziehen. Aber wenn ihr Angst in euren Herzen tragt, Angst um eure eigene Sicherheit, Angst vor der Erfüllung eurer Bestimmung, Angst vor der Wahrheit, öffnet ihr die Tür für die Negativität der dunklen Geister, die diese Gedanken verstärken werden. Ihr könnt die Angst nicht in euren Herzen und Verstand nähren, geliebte Seelen. Obwohl ihr Menschen seid und diese Zustände existieren, werden sie losgelassen und großer Mut, Stärke und Ausdauer treten an ihre Stelle.

Geliebte Seelen, jeder muss seinen Mut zusammennehmen und für das Licht stehen. In einer Welt, die so voller Angst ist, in einer Welt, die chaotisch werden wird, werdet ihr eine Stärke, ein Fels, ein Anker für viele sein. Ihr müsst weiterhin den Glauben in euch wachsen lassen, den Glauben, der mit eurer Ausrichtung auf Gott kommt, den Glauben, der mit jedem Gebet kommt, den Glauben, der durch das Geschenk seiner Liebe in euch da ist. Das ist eure Stärke, Geliebte. Mit ihr kommt der Fluss der Liebe, die Empfänglichkeit für Gottes Willen, das Wissen eures Herzens und eurer Seele, das euch durch die Bedingungen eurer Welt führen wird.

Ihr werdet Offenbarungen erfahren, Geliebte. Ihr werdet alles erhalten, was ihr braucht, um als Gottes Instrumente in dieser Welt zu wandeln. Wenn ihr weiter betet und in Gottes Liebe wachst, wenn ihr die Verwandlung eurer Seele und ihr Erwachen erlebt, dann wird euer Glaube wachsen, dann wird eure Stärke deutlich werden, und ihr werdet so in der Welt wandeln, dass andere die Kraft der Liebe spüren und erkennen, die ihr mit eurem Wesen mitbringt.

Vieles wird gegeben werden, ihr geliebten Seelen. Es wird schon viel gegeben. Wir kommunizieren weiterhin mit jedem von euch, sei es durch dieses Instrument oder in euren Herzen, eurem Verstand und euren Seelen, wir sind da. Wir sind nahe. Wir wollen euch weiterhin das bringen, was ihr braucht, um die nächsten Schritte auf eurer Lebensreise zu verstehen. Wir können euch nichts aufdrängen oder aufzwingen. Egal, ob es sich um einen armen Menschen handelt, der sich selbst nicht versteht und sich ungeliebt fühlt, oder ob es sich um euch handelt, die ihr auf dem göttlichen Weg wandelt und die Wahrheit kennt und wisst, dass ihr geliebt seid und innerlich weiter wachst. Wir können euch nicht zwingen, das zu tun, was mehr Licht, Liebe, Weisheit und Wahrheit in euch bringt. Aber wir und auch ihr könnt die Wahrheit bringen, die Wahrheit aussprechen und die Wahrheit leben, damit andere an eurem Vorbild sehen können und die Liebe, die ihr in euch tragt, das Licht, das ihr seid, erkennen und fühlen können.

Diese Dinge kommen mit dem Glauben. Sie kommen mit dem Verständnis und der Erfahrung einer Seele, die von Gottes Liebe berührt wird, einer Seele, die offen und empfänglich für Gott ist, und einem Verstand, der in Frieden ist und nicht die Angst, die Sorgen und die Zweifel hervorbringt, die so sehr Teil des menschlichen Daseins sind. Ihr Geliebten, euch werden große Möglichkeiten gegeben. Jeder Seele auf der Erde wird die Möglichkeit gegeben, Gott kennenzulernen, ihre eigene Seele zu erkennen und zu wissen, wer sie als Wesen, als Schöpfung Gottes, ist. Diese Dinge kommen mit dem intensiven Druck, der sich durch die Veränderungen der Erde, der Umwelt und der Natur der Umwelt in der ihr lebt, manifestieren wird. Bis hin zur molekularen Struktur der Erde wird es Veränderungen geben.

Alles wird sich also verändern, ihr Geliebten. Für diejenigen unter euch, die mit diesem Wandel im Einklang sind, wird er eine willkommene Erleichterung von den Schwierigkeiten eines Lebens in der menschlichen Existenz sein. Aber für die meisten wird es eine große Herausforderung sein, die große Angst, Unsicherheit und Gewissensbisse mit sich bringt. Dies ist die Welt, wie die Menschheit sie geschaffen hat, und sie wird zu der Welt, wie Gott sie haben will. Dieser Übergang wird für viele eine Offenbarung und für einige eine große Enttäuschung sein. Aber wahrlich, diejenigen, die im Einklang mit Gott sind, die im Glauben leben und ein Kanal der Liebe, der Wahrheit und des Lichts sein wollen, werden in dieser Zeit des großen Wandels eine große Freude erleben.

Ihr werdet euch von den Ereignissen in der Welt ein wenig abkoppeln können. Ihr werdet euch mehr im Einklang mit Gott befinden. Euer Verstand wird sich fügen und die Integration zwischen Verstand und Seele zulassen, die kommen muss. Das ist unvermeidlich. Egal, ob dies geschieht, während ihr auf der Erdenebene seid, oder während ihr im Geist seid, es wird kommen. Vertraut darauf, geliebte Brüder und Schwestern, habt Vertrauen.

Möge Seine Liebe weiterhin die Kraft und der Antrieb sein, die Stärke und die Wahrheit, die ihr in euren Seelen tragt. Möge sich diese Wahrheit in euch allen, in jedem Teil von euch, manifestieren und die Motivation für ein Leben auf dieser Erdenebene sein. Möge eure Ausrichtung auf Gott täglich zunehmen und euer Verständnis für eure eigene Seele und die Beziehung eurer Seele zu Gott mit jedem Tag weiter erwachen, und möget ihr wissen, dass wir nahe sind und Gottes Hand sicher auf jedem von euch ruht. Diejenigen, die in Wahrheit und Liebe wandeln, werden die Vorboten von Heilung und Frieden auf der Erde sein. Ihr Geliebten seid gesegnet, wahrlich gesegnet. Möget ihr dementsprechend handeln, euch in Wahrheit und Frieden und mit liebevoller Absicht verhalten. Legt die Dinge beiseite, die euch ärgern, die Dinge des Verstandes, die euch immer wieder zu schaffen machen. Legt sie beiseite. Geht im Glauben durch die Welt. Seid wahrhaftig Gottes Instrumente, klar und schön, große Lichter, große Liebe, und ihr werdet die Freude erfahren, wirklich Gottes Kinder zu sein, seine Diener zu sein, klar und in Fülle.

Möge Gott euch segnen. Gott segne euch, geliebte Seelen, und wisst, dass ich euch liebe. Ich bin Jesus und ich bin mit euch. Gott segne euch, geliebte Seelen, um euch nie zu verlassen und immer an eurer Seite zu sein. In meinem Herzen seid ihr meine Brüder und Schwestern. Wir sind meine Familie, die Familie Gottes. So wie sich Seine Liebe über uns ergießt, so sind wir in dieser Wahrheit zusammen. Gott segne euch.
