---
title: "Lektion 14 - Das Gesetz des Begehrens - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 14 - Das Gesetz des Begehrens - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 14 - Das Gesetz des Begehrens - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 26. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus und ich bin wieder einmal gekommen, um zu euch und der Menschheit zu sprechen, damit die Worte der Wahrheit weitergegeben werden und sich in der Welt verbreiten können. So viele Konzepte und Vorstellungen von Wahrheit, die von heutigen spirituellen Lehrern vermittelt werden, sind kompliziert und voller mentaler Konzepte, die nicht nötig sind, um den Einzelnen auf seiner spirituellen Reise zu begleiten. Wenn der menschliche Verstand damit beschäftigt ist, spirituelle Wahrheiten zu lehren, filtert er diese Wahrheiten wie jede andere Information, die den Verstand durchläuft, und fügt ihr etwas hinzu, so dass aus der einfachen Wahrheit etwas Komplexeres und schwieriger zu Verstehendes wird. Das freut den Verstand des Lehrers und erweckt bei seinen Schülern den Eindruck, dass es sich aufgrund der Komplexität und der Schwierigkeit, die gegebenen Worte und Konzepte wirklich zu verstehen, um eine wichtige Wahrheit handeln muss, die aufgrund ihrer Schwierigkeit, sie zu verstehen, von höherem Rang ist.

Doch die Wahrheit ist und muss allen zugänglich sein, unabhängig von ihren intellektuellen Fähigkeiten, ihrem Zustand und ihrem Verstand. Deshalb lehrte ich in Gleichnissen und Geschichten, denn diese Dinge wurden von meinen Zuhörern, meinen Brüdern und Schwestern, die in dem Teil der Welt lebten, in dem ich meinen Dienst tat, leicht verstanden. Es verwirrte sie nicht, sondern weckte sie für die Wahrheit und die Möglichkeiten eines größeren geistlichen Verständnisses.

Doch wie bei allen Dingen, die dem materiellen Verstand und dem menschlichen Bewusstsein unterliegen, wurden diese Dinge von denjenigen verzerrt und missverstanden, die nicht unbedingt die Zuhörer waren, die meine Worte und meine Botschaft empfingen, sondern die, denen man davon erzählte. Da die Informationen von einem zum anderen weitergegeben wurden, weil wir keine schriftlichen Aufzeichnungen über meine Lehren hatten, kann man verstehen, wie leicht meine Worte verzerrt wurden und wie leicht mein Dienst missverstanden wurde. Jetzt, da ihr alle Möglichkeiten und Fähigkeiten habt, die Worte so aufzuschreiben, wie sie gesprochen wurden, und ihr diese Worte hütet, damit sie nicht verzerrt und falsch interpretiert werden, ist die Wahrscheinlichkeit größer, dass meine Lehren in dieser Zeit nicht in die Irre gehen wie in der fernen Vergangenheit.

Ich möchte über das [Gesetz des Begehrens, Wunsches oder Verlangens](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-wunsches-und-begehrens/) sprechen, denn das Verlangen ist ein Schlüsselelement für unseren spirituellen Fortschritt. Das Verlangen kommt nicht nur aus dem Verstand, sondern ist ein aktiver Bestandteil der Seele. In Verbindung mit dem Verlangen kommt die Sehnsucht. Beim Gebet gehen diese beiden Hand in Hand, denn wenn das Verlangen vorhanden ist, folgt oft auch die Sehnsucht, denn beim Gebet geht es darum, Gott die eigene Sehnsucht vorzutragen. Diese Sehnsucht kann wortlos sein oder mit Worten gefüllt werden, die die Beschaffenheit, Tiefe und Weite der Sehnsucht der eigenen Seele beschreiben. Die Sehnsucht kann vom Verstand ignoriert werden, aber sicherlich steht das Verlangen oft im Vordergrund des eigenen Verstandes. Sehnsucht kann menschliche Bedürfnisse und Wünsche widerspiegeln. Sie kann vom Verstand so stark interpretiert werden, dass sie nicht genau beschreibt, was wirklich in der Seele ist.

Die Bedürfnisse der Seele sind anders als die des Körpers und des Verstandes. Die Bedürfnisse der Seele sind das Verlangen und das Nähren, die Liebe, die Verbindung mit ihrem Schöpfer und die Erfüllung dessen, was die Seele begehrt und ersehnt. Diese Sehnsüchte kommen oft in Form von Gefühlen zum Vorschein. Die Sehnsucht kann ein tiefes Gefühl sein, ein tiefes Verlangen danach, der Seele etwas hinzuzufügen, das sie vermisst und das in ihr nicht gut entwickelt ist. Da die Menschen ihre Seele nicht gut verstehen, gibt es oft einen großen Mangel in der Seele. In ihr herrscht oft eher Dunkelheit als Licht, weil die Seele nicht genährt wird. Sie wird nicht durch die Substanzen belebt, die sie nähren und erwecken.

Die Entwicklung und Verfeinerung der natürlichen Liebe des Menschen kann der Seele sicherlich ein gewisses Maß an Erfüllung bringen. Die Seele sehnt sich nach einer Ganzheit, in der zumindest ein Gefühl der inneren Ausgeglichenheit herrscht. Meistens wird die Seele jedoch rundheraus vernachlässigt und ignoriert, denn wenn der Mensch, wie ihr sagen würdet, mit der Seele in Kontakt ist, entsteht oft ein Gefühl der Entbehrung, der Sehnsucht und des Verlangens, das, wenn es vom Verstand gesehen und anerkannt wird, unangenehm und verwirrend ist. Der Verstand in seiner heutigen, hochentwickelten Form ist nicht an das tiefe Bewusstsein gewöhnt, das von der Seele kommt. Der Verstand fühlt sich von diesen anerkannten Gefühlen und Wünschen oft bedroht, und der Verstand fühlt sich angesichts solcher Offenbarungen oft unzulänglich. Oft wendet er sich von der Erfahrung dieses Bewusstseins ab und geht seiner täglichen Routine nach, die diese tieferen Gefühle und Sehnsüchte oft betäubt.

Die Seele ist dann auf sich allein gestellt. Die Seele in ihrem reinen Zustand oder ihrer reinen Form ist oft nicht in der Lage, die Aufmerksamkeit des Verstandes zu wecken, weil der Verstand darauf bedacht ist, das zu ignorieren, was die Seele ihrem Bewusstsein mitteilt. Dennoch werden die Wünsche und Sehnsüchte der Seele nicht so weit beiseite geschoben, dass sie nicht mehr existieren. Tatsächlich existieren diese Aspekte der Seele weiter und haben eine starke Existenz im Bewusstsein der Seele. Sie informieren die Seele über viele Dinge. Sie hat viele Antworten auf die Lebenserfahrungen des Menschen. Wenn der Einzelne die Bedürfnisse der Seele, die tiefen emotionalen und spirituellen Bedürfnisse in seinem Inneren, weiterhin ignoriert, dann ist es unvermeidlich, dass ein tiefes Gefühl des Mangels und der Leere in das Bewusstsein des Einzelnen eindringt. Dieser unglückliche Zustand veranlasst den Menschen oft dazu, nach Ablenkungen und Wegen zu suchen, um seine tiefsten Sinne, Gefühle und Wünsche zu ignorieren.

Doch Gott hat die Menschheit mit diesen Seelenaspekten ausgestattet, um den Einzelnen über seine Bedürfnisse zu informieren. So wie der Körper, wenn er verletzt ist, dem Körper mitteilt, dass er Schmerzen hat, und dem Verstand, dass er in Not ist. Die Intensität der Kommunikation durch euer Nervensystem sorgt dafür, dass ihr diese Signale, diese Kommunikation, nicht ignorieren könnt. Der Verstand, der ein gewisses Maß an Emotionen und Gedanken über das Wohlergehen des Einzelnen enthält, hat auch keine Probleme, dies dem Bewusstsein des Einzelnen mitzuteilen. Aber die Sanftheit, die Sehnsucht und das Verlangen der Seele werden aufgrund des Fortschritts des Menschen in seiner intellektuellen und mentalen Entwicklung leicht ignoriert, zumindest in Form einer eindeutigen Botschaft. Vielmehr ist es ein allgegenwärtiges Gefühl der Unerfülltheit im menschlichen Bewusstsein.

Gott segnet, erhebt und unterstützt weiterhin diejenigen, die bereit sind, dieses Gefühl des Mangels in ihrem Inneren anzuerkennen. Bis zu einem gewissen Grad lehren eure spirituellen Lehrer, wie man die natürlichen Fähigkeiten des Verstandes und der Seele nährt, um Liebe hervorzubringen und diese Qualität der Liebe so zu läutern, dass sie in einer klaren Form und Weise gefühlt und anerkannt wird. Aber nur wenige hören zu oder wenden diese Dinge wirklich in ihrem täglichen Leben an. Wie ich schon oft gesagt habe, ignoriert die Menschheit weiterhin ihre tiefen Bedürfnisse und ihren Mangel und versucht, sich auf verschiedene Weise abzulenken und ihr Bewusstsein auf etwas zu lenken, das körperlich und emotional befriedigend ist.

Das Verlangen der Seele schlägt weiterhin auf das Bewusstsein der Menschen ein. Dieses Verlangen kann nicht völlig ignoriert werden. Selbst wenn man mit den vielen Möglichkeiten der Ablenkung und Befriedigung beschäftigt ist, bleibt das tiefe Gefühl des Mangels im Hinterkopf des Bewusstseins bestehen und zwingt den Menschen, aufmerksam zu sein und sich mit der Situation auseinanderzusetzen. Oft braucht es eine Krise oder eine intensive Erfahrung im Leben, um diese Aspekte der Seele wirklich zu verstehen und anzuerkennen, auch wenn sie nur kurz sind. In dieser Erkenntnis schreit der Einzelne oft zu Gott um Hilfe, um Gottes Segen, der den erlebten Schmerz und das mit solchen intensiven Erfahrungen verbundene Leid lindert.

Doch das ist nicht der einzige Weg, auf dem die Menschen zu Gott kommen. Es gibt viele Wege. Oft nehmen sie den Weg der spirituellen Lehrerinnen und Lehrer, die bestimmte Ideen, Paradigmen und Konzepte der Spiritualität unterschreiben wollen, die dem Verstand entstammen und mit den natürlichen Liebesprozessen und der Reise der Reinigung und Läuterung zu tun haben. Diese Dinge, wenn sie nicht völlig verzerrt und voller Irrtümer sind, können der Menschheit auf dem Weg der Reinigung helfen und bis zu einem gewissen Grad die Wünsche der Seele ansprechen.

***Meine Botschaft an die Menschheit besteht darin, die Sehnsüchte der Seele mit dem Geschenk zu stillen, das Gott seinen Kindern macht: Seine Essenz strömt in sie hinein und stillt ihre brennenden Wünsche und Sehnsüchte, bringt Freude in den Menschen, reinigt die Seele auf eine Art und Weise, wie es natürliche Liebesprozesse nicht können, und verwandelt sie auf eine Weise, die nur durch diesen Segen, diesen Fluss der Liebe in die Seele möglich ist.***

Das ist die Antwort auf die seelischen Wünsche, denn die Seele sehnt sich danach, mit Gott eins zu sein. Jede Seele wurde für diesen Zweck, für diese Reise geschaffen. Diese Reise kann sehr lang und beschwerlich sein oder sie kann erfüllend und schnell sein, wenn der Einzelne den Prozess der Seelentransformation in seinem Leben anwendet. Gott gibt alles, was die Seele braucht, um diesen großen Segen zu empfangen und sich auf diese große Reise des Erwachens und der Verwandlung zu begeben. Damit antwortet er auf den Ruf der Seele, auf den Wunsch, Gott nahe zu sein. Allerdings muss der Einzelne dies bewusst anerkennen und im Gebet um diesen Segen bitten. Dieses Gebet muss nicht unbedingt aus Worten bestehen oder etwas sein, das von einer anderen Person oder einem Buch vorgeschrieben wird. Wichtig ist, dass die Wünsche und Sehnsüchte der Seele mit Intensität und Aufrichtigkeit, mit Klarheit und Liebe zu Gott vorgebracht werden, denn in der Anerkennung des Schöpfers durch den Einzelnen wird die Verbindung hergestellt, die Leitung für diesen Segen geschmiedet und der Heilige Geist kann dann diesen Segen geben, indem er die göttliche Liebe als Antwort auf die Intensität des Gebets und der Wünsche fließen lässt.

Wenn ihr diese Gebete auf diese Weise täglich zu Gott schickt, und zwar so oft ihr wollt, dann entsteht eine echte Verbindung zwischen eurer Seele und Gott. Auf diese Weise habt ihr ein grundlegendes Verlangen der Seele erfüllt, mit Gott zusammen zu sein. Ihr werdet eine große Freude und ein Gefühl der Erfüllung empfinden, weil ihr die Bedürfnisse eurer Seele in dieser Hinsicht erfüllt habt. Es gibt noch so viel mehr, was mit diesem Segen und dem Aufbau einer Beziehung zu unserem Schöpfer einhergeht.

Die erste Brücke, Verbindung und Bindung besteht darin, dass ihr den Wunsch eurer Seele, mit Gott zusammen zu sein, anerkennt und die notwendigen Schritte unternimmt, um das Tor zu dieser Beziehung zu öffnen. Es braucht nicht viel, um diesen Prozess, diese Öffnung, zu verstehen. Aber ihr müsst diese Tür bewusst öffnen, indem ihr den Wunsch eurer Seele und ihre Sehnsucht, mit Gott zusammen zu sein, anerkennt. Für viele, deren Verstand so fest auf bestimmte Überzeugungen fixiert ist, kann es eine gewaltige Aufgabe sein, die Voreingenommenheit und die Barrieren des Verstandes zu überwinden, der fest daran glaubt, dass er unabhängig und stark sein muss und die Hilfe Gottes in seinem Leben nicht braucht.

Die Vorstellung von Gott ist eine mentale Fantasie und ein Konstrukt, das für viele nicht besonders ansprechend ist. Dies ist das Ergebnis religiöser Doktrinen und Dogmen, die den Menschen oft schon in jungen Jahren eingeimpft werden und die die Grundlage für viele spätere Ideen und Konzepte bilden, die der Verstand in seine Perspektive einfließen lässt. Daher sind die Hürden für viele Menschen groß.

Die Notwendigkeit, diese verletzlichen und sensiblen Teile des Menschen, die Seele, anzuerkennen, ist eine Herausforderung und erzeugt Angst. Verwundbarkeit wird in euren Kulturen vermieden. Verletzlichkeit wird als Schwäche angesehen, wenn es um die mentalen Erwartungen geht, die das Leben in der materiellen Welt mit sich bringt. In euren Kulturen werden Beherrschung, Kompetenz und Fähigkeit hoch geschätzt. Doch diese Konzepte spiegeln nur die Fähigkeit des mentalen Verstandes wider, mit den Erwartungen und Herausforderungen der materiellen Welt umzugehen.

Das ist nur die Hälfte der Gleichung, meine geliebten Brüder und Schwestern. Gott hat nicht gewollt, dass das Leben auf dieser Erdebene so herausfordernd ist, wie es ist. Ich habe darüber gesprochen, warum es diese Herausforderungen gibt und wie sie überwunden werden können. Doch zunächst muss der Verstand davon überzeugt werden, dass er von spirituellen Bemühungen und Erkundungen profitieren kann, egal ob es sich dabei um die natürliche Liebe oder die göttliche Liebe handelt.

In der Tat mögen sich viele mit diesen Dingen befassen und über die Einladung nachdenken, die nicht schwer zu verstehen ist, wenn es ein gewisses Maß an spirituellen Lehren und religiösen Bemühungen in eurer Welt gibt. Der Kern dieser Bemühungen, die von vielen Institutionen und Anhängern zum Ausdruck gebracht werden, besteht darin, den Einzelnen dazu zu bringen, ein spirituelles Leben in Betracht zu ziehen. Doch in eurer westlichen Welt betrachten viele die Spiritualität nicht als einen wichtigen Bestandteil des Lebens. Viele Menschen in eurer Welt haben ein Gefühl des Zweifels, der Hinterfragung und des Misstrauens, das sich in ihrem Verstand breit macht. Sie sehen diejenigen, die sich für ein religiöses Leben entschieden haben, als schwach und gezwungen, sich bestimmten Vorstellungen und Verhaltensmustern im Leben anzuschließen, die oft nicht von den Menschen selbst gewählt, sondern aufgrund ihres Wunsches, in eine religiöse oder spirituelle Gemeinschaft eingebunden zu sein, übernommen wurden. Auf diese Weise werden die Vorurteile verstärkt, der Verdacht wird bestätigt und mit dem inneren Zögern gekoppelt, das mit dem Verstand einhergeht, der das Bewusstsein des Einzelnen gut unter Kontrolle hat. Es besteht wenig Hoffnung, dass der Einzelne die tieferen Bedürfnisse in seinem Inneren erkennt. Ihr seid euch dieser Dinge wohl bewusst. Ich wage zu vermuten, dass viele von euch diesen Weg gegangen sind und sich für ein Leben entschieden haben, das keine spirituelle oder religiöse Komponente enthält.

Es macht mich traurig zu sehen, dass es in eurer Welt so viele Entbehrungen gibt. Natürlich sind die materiellen Entbehrungen derjenigen, die hungern, ein offensichtlicher Aspekt einer Welt, die aus dem Gleichgewicht geraten ist. Die größere Entbehrung, die in eurer Welt herrscht, ist die der Menschen, und es gibt viele, viele von ihnen, die sich weigern, die Teile von sich selbst anzuerkennen, die lebenswichtige Aspekte sind, sich aber in einem tiefen Zustand der Entbehrung befinden. Wie traurig ist das, dass diejenigen, die in einer Welt leben, die oft materiell reich ist, aber nicht die tiefe Erfüllung haben, die von einer Seele in Beziehung zu ihrem Schöpfer kommen kann, und all die Vorteile, die damit verbunden sind. Die Seele, deren Bedürfnisse gestillt werden, die sich von Gott geliebt fühlt und die Liebe füreinander empfindet, verfügt über Fähigkeiten und Kapazitäten, die weit über die des Verstandes hinausgehen.

Indem sie diese Dinge der Seele, Fähigkeiten und Gaben ausüben, können sie viel Freude und Erfüllung in das Leben des Einzelnen bringen, ganz zu schweigen von dem Leben vieler anderer, weil sie ein Licht tragen. Viele tragen aufgrund ihres seelischen Zustands, ihrer Gedanken und Handlungen kein Licht in sich. Diese Welt ist voller Dunkelheit, weil so viele diese Wahrheit nicht verstehen, weil sie die Wünsche ihrer Seele nicht kennen.

So viele leben in eurer Welt weiter, ahmen andere nach und sehen die Welt mit den Augen derer, die sie zu einem Lebensstil erzogen und indoktriniert haben, der lediglich ihre materiellen Bedürfnisse befriedigt und in gewissem Maße auch ihre emotionalen Bedürfnisse durch Beziehungen zu anderen. Doch wie ich schon sagte, gibt es noch andere, tiefere Emotionen, die völlig unerkannt bleiben oder nicht genährt werden. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit aufhört, diese Sehnsüchte und Wünsche zu ignorieren. Es ist an der Zeit, dass die Menschen erkennen, wer und was sie wirklich sind, denn Gott hat ein multidimensionales und wundersames Wesen geschaffen, das zu so viel mehr fähig ist als zu dem, was in ihrem Leben gerade zum Ausdruck kommt.

Das Verlangen ist das erste Signal, das die Seele dem Verstand gibt. Der Verstand versteht das Verlangen, aber aufgrund des freien Willens des Menschen kann der Verstand entscheiden, die subtileren Wünsche der Seele zu ignorieren, und das tut er auch oft. Gott bringt Energien, Segnungen und Kräfte in die Welt, um der Menschheit zu helfen, zu diesen tieferen, subtileren Aspekten ihrer selbst zu erwachen.  In naher Zukunft werden die Sehnsüchte der Seele eher zu einem schallenden Gong werden als zu einem subtilen Flüstern, wie es im Laufe der menschlichen Geschichte so lange der Fall war. Folglich wird die Menschheit nicht in der Lage sein, dies zu ignorieren. Gott wird die Seelen vorbereiten, die diesen Ruf, dieses Flüstern der Seele, bereits hören. Sie werden zu ihren Potenzialen, ihrem Licht und ihren Fähigkeiten zu lieben erwachen. Sie werden dazu berufen sein, über diese Dinge zu sprechen und ihre Brüder und Schwestern zu lehren, die durch diesen Ruf beunruhigt und verwirrt sein werden.

Ihr habt die Antworten, geliebte Seelen, und ihr habt diesem Ruf geantwortet. Ihr kennt die Sehnsüchte eurer Seele. Ihr habt Gott gebeten, die Sehnsucht in eurer Seele mit seiner Liebe zu stillen, und das hat er wiederholt getan. So beginnt ihr, zu den vielen Potenzialen eurer Seele zu erwachen und die vielen Sehnsüchte und Wünsche zu erkennen, die in ihr liegen, um sie zu erwecken und zu beleben.  

Ihr habt den Weg gefunden, auf dem dies geschehen kann. Teilt diese Dinge, geliebte Seelen. Teilt das Wort der Wahrheit. Dient Gottes Absicht, die darin besteht, jede Seele vor die Wahl zu stellen, sich bewusst für eine Beziehung zu Gott zu entscheiden, und zwar nicht als unterwürfiges Geschöpf, sondern als Partner, als seine Kinder, die er sehr liebt und die er mit einer Fülle von Segnungen versorgt. Damit jedes einzelne Kind gedeihen, wachsen und sich entfalten kann, mit all der Schönheit seiner Seele, seines Verstandes, seines Körpers und seines Geistes, die alle in Harmonie zusammenarbeiten und sich im Einklang mit Gottes Schöpfungsgesetzen entfalten.

Was kann es für eine größere Erfüllung geben als das? Wenn die Seele von Gottes Liebe erfüllt ist, die alles andere im Menschen beeinflusst und heilt, wenn der Verstand in Harmonie und im Einklang mit dem Verstand der Seele ist, so dass Weisheit, Wissen und ein tiefes Verständnis von Gott und seiner Schöpfung auf viele verschiedene Arten und durch viele verschiedene Wege des Bewusstseins gegeben und erfahren werden können. Wie freudig wird der Mensch sein, wenn seine Fähigkeit, andere zu lieben, die Welt zu lieben und Gott zu lieben, stark zunimmt und wie ein großer Fluss durch sein Leben fließt. Wie schön wird ihr Licht sein, wenn sie weiter in Gottes Liebe wachsen. Wie wundervoll werden sie sich in all den Möglichkeiten ausdrücken, die Gott jeder Seele, jedem Einzelnen gegeben hat, damit ihre Potenziale, Fähigkeiten und Gaben in der Welt, die Gott für sie vorgesehen hat, blühen und gedeihen.

Möge die Menschheit ihre inneren Potenziale und Ressourcen erkennen. Möge die Menschheit die Sehnsucht ihrer Seele kennenlernen, damit sie Erfüllung findet und zu all diesen Potenzialen und Aspekten erwacht, die in ihr verborgen sind und schlummern. Mögen sie ihr wahres Selbst auf einer Reise des Erwachens kennenlernen, einer großartigen Reise, die ihnen all diese Dinge bringen wird, die ich beschrieben habe.

Das ist das Versprechen Gottes an seine Kinder. Ich bin gekommen, um das anzuerkennen und es zu bekräftigen. Ich komme, um alle Menschen auf der Welt zu ermutigen, tief in sich selbst zu schauen. Auch wenn sie von dem, was sie sehen, erschreckt und von den Offenbarungen, die sie in ihrer Seele tragen, aufgerüttelt werden. Mögen sie auf dieser Reise stark und unerschrocken sein, denn sie wissen, dass sie nicht allein sind und dass ihnen bei diesem ersten Schritt des Erwachens Hilfe zuteil wird. Man wird ihnen helfen, das Verlangen zu verstehen, das in ihnen schlummert. Sie werden dabei unterstützt, dieses Verlangen im Gebet auf Gott zu richten und so eine mächtige Antwort von Gottes Seele auf eure Seele zu erhalten.

Die Reise muss irgendwo beginnen. Der Einzelne muss sich mit den vernachlässigten Teilen versöhnen, denn wie kann ein Mensch ganz, vital, stark, erfüllt und glücklich sein, wenn er nicht versteht, wer er ist und was er ist. Mit diesem Verständnis kann er es wagen, mehr zu entdecken, denn es gibt viele Schichten des Individuums, viele Dinge, die entdeckt werden müssen, vieles, das geöffnet, anerkannt, erfahren und erkannt werden muss. Der Verstand des Einzelnen muss weich werden und diese Erfahrungen in sein Bewusstsein eindringen lassen, damit er sie vollständig und von ganzem Herzen annehmen kann, denn das ist der Schlüssel zum Erwachen der Menschheit.

Dies ist der Schlüssel zum Erwachen der Menschheit. Der erste Schritt muss darin bestehen, die Sehnsüchte der Seele anzuerkennen und diese Sehnsucht auf dem Weg der Entdeckung Gottes und all dessen, was Gott dem Einzelnen zu geben hat, zum Ausdruck zu bringen und anzunehmen. Mögen sie (die Menschen) entdecken, dass Gott sie auf eine so tiefe Art und Weise liebt, dass sie die Tiefen dieser Liebe nicht ausloten können und es auch bis in alle Ewigkeit nicht werden, denn sie ist so groß, weit und unendlich, dass es nicht möglich ist, sie wirklich zu begreifen. Obwohl die Seele in der Lage ist, die Liebe Gottes und in gewissem Maße auch das Ausmaß dieser Liebe zu spüren und anzuerkennen, bedarf es eines großen seelischen Fortschritts in dieser Liebe, um die große Fähigkeit Gottes, seine Kinder zu lieben, wirklich zu verstehen oder zumindest anzuerkennen.

Die große Belohnung für den Einzelnen, der auf diese Weise voranschreitet, ist es, sich wirklich geliebt zu wissen und zu verstehen, dass seine Seele die Fähigkeit hat, diese Liebe aufzunehmen, die eine reale und ewig existierende Energie ist, die der Seele gegeben werden kann und die in dieser Seele für alle Ewigkeit existieren kann. Wer würde dieses Geschenk nicht wollen? Wer würde sich von diesem Geschenk abwenden? Es wird frei und in Liebe gegeben. Sie wird gegeben als Ergebnis des Wunsches der Seele, sie zu empfangen. Also wird es gegeben. Sie wird all jenen gegeben, die sie wünschen, die bereit sind, sie zu empfangen, die bereit sind, die Liebe Gottes anzunehmen, diese wunderbare Liebe, die immer weiter wächst, je mehr man sie empfängt und von ihr weiß.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, möget ihr euren Weg zu Gott finden. Der Schlüssel liegt in den Wünschen eurer Seele. Dieser Schlüssel passt in das Schloss der Tür, die sich öffnet und die Liebe und das Licht hereinströmen lässt, um die Seele zu erreichen. Die Seele findet dann Freude und Erfüllung in dieser Erfahrung.

Möget ihr diese Freude und Erfüllung bewusst finden, wenn ihr euch für Gottes große Seele öffnet und erkennt, dass er euch mit seiner Liebe erfüllt. Er wird euch verwandeln und heilen. Das alles geschieht durch ein Gebet, eine Sehnsucht, die ihr zu Gott sendet. So werdet ihr euren Weg auf diese einfache Art und Weise finden, der nicht schwierig ist. Er ist nicht beschwerlich. Er kostet euch nichts und gibt euch alles, er gibt euch das Universum. Möget ihr finden, was ihr sucht, geliebte Seelen, und die große Berührung Gottes finden, von der ich spreche. Meine Liebe ist mit euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Jesus und ich komme, um mit euch in Liebe zu sein. Gott segne euch.
