---
title: "Lektion 13 - Ausgewogenheit und das Gesetz der Harmonie - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 13 - Ausgewogenheit und das Gesetz der Harmonie - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 13 - Ausgewogenheit und das Gesetz der Harmonie - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 23. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus. Bevor ich mit meinem Vortrag beginne, möchte ich jeden von euch (DS-Dutzend-Teilnehmer) für eure Bemühungen, eure Hingabe und eure Liebe anerkennen, die Arbeit und Unternehmungen hervorbringen, die von höchster Natur und Absicht sind und danach streben, den Willen Gottes zu erfüllen. Ihr kommt mit großer Beständigkeit und Hingabe zusammen, mit dem Wunsch, in Harmonie zusammenzuarbeiten, um Kanäle der Liebe und des Lichts in der Welt zu sein. Durch diese Hingabe und eure Bemühungen bringt ihr die hohen Engel, den wunderbaren Segen Gottes und die Botschaften der Wahrheit zu euch. Diese Segnungen werden sich fortsetzen, wenn ihr euch weiterhin entsprechend widmet und den großen Segen der Liebe Gottes sucht, um eure Seele zu erwecken.

Ich möchte heute über Harmonie sprechen, denn sie ist etwas, das in eurer Welt sehr fehlt. Auch in eurem Leben gibt es Momente der Harmonie und Gefühle der Erhabenheit, die von Gott gesegnet sind, aber ist Harmonie eine Konstante in eurem Leben? Habt ihr das Gefühl, dass alles mit euch in jedem Moment im Einklang ist? Es ist sehr schwierig, einen Zustand der Harmonie zu erreichen, wenn ihr diesen Zustand in eurem täglichen Leben dauerhaft haben wollt.

Harmonie ist nicht der wahre Zustand der Menschheit. Tatsächlich ist es das Gegenteil von Harmonie. Es ist Disharmonie. Warum ist das so? Wie hat die Menschheit solche Schwierigkeiten und Schmerzen in ihrem Leben verursacht? Wie ist es dazu gekommen, dass die Menschheit den Sinn des Lebens falsch verstanden hat? Was sind eure Prioritäten und Ziele im Leben und wie passen sie mit dem [Gesetz der Harmonie](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-harmonie/) zusammen? Wie ich in meinen früheren Botschaften gesagt habe, steht die große Dynamik des menschlichen Denkens, der Paradigmen der Kulturen und der Ziele oft im Widerspruch zu Gottes Gesetzen.

Gott hat jedem Menschen die Gabe des Lebens und die Gabe des freien Willens gegeben. Die Menschheit hat diese Gaben gut angenommen. Aber was den freien Willen angeht, so versteht ihr nicht wirklich die Konsequenzen und die Macht, die ihr ausübt, wenn ihr diese Gabe mit jedem Gedanken, in jedem Moment eures Lebens nutzt. Die große Masse der Menschheit hat der Erde eine mächtige Kraft aufgezwungen, die das Ergebnis ihres kollektiven freien Willens ist, der in der Welt frei ausgeübt wird. Diese Kraft und ihre Eigendynamik widersprechen weiterhin Gottes Schöpfungsgesetzen, Gottes Absicht und Zweck für diese Erde.

Dennoch hält der Mensch an seinen Ideen und seinem Willen fest, diese Erde nach seinem eigenen Bild zu erschaffen, unabhängig von Gott zu sein und blind für die Gebote seiner Gesetze für die Welt zu sein. Vielmehr ist der Mensch fast vollständig damit beschäftigt, seine eigenen Gebote und Gesetze für sein Leben aufzustellen. Natürlich gibt es Menschen, die eine Ahnung von Spiritualität und ihrem Sinn haben und das Potenzial erkennen, das in jedem Menschen steckt, aber in den meisten Fällen ignoriert, missverstanden und falsch interpretiert wird.

Diejenigen, die nach spiritueller Erfüllung streben, bringen oft viele Ideen und Projektionen in Bezug auf die Wahrheit der göttlichen Gesetze und den Sinn des Lebens und das, was in ihnen steckt, ein, bis zu dem Punkt, an dem auch dies ein tiefes Bedürfnis widerspiegelt, dass die Konzepte des Materialismus universell und vollständig im menschlichen Bewusstsein zum Ausdruck kommen. Da die eine große Wahrheit, die der Mensch versteht, nämlich die des materiellen Lebens, die Grundlage für die Wahrnehmung und die Lebenserfahrung des Einzelnen ist, vernachlässigen sie oft die subtileren Realitäten und die Wahrheit ihrer Existenz.

Alles konzentriert sich darauf, ihre Wahrnehmungen und Vorurteile gegenüber dem Materiellen zu erforschen, sich durch das Materielle zu ermächtigen, die Wahrheit zu finden, indem sie Gesetze und Wahrnehmungen in Bezug auf das Materielle aufstellen, und auf viele mentale und kreative Arten zu versuchen, die materielle Welt, so wie sie sie wahrnehmen, zu nutzen, um die materielle Erfahrung zu verbessern, eine Erfüllung, die durch die Befriedigung des Verstandes, des Körpers und der Sinne entsteht. Dies ist eine sehr begrenzte Sichtweise des Lebens, die in eurer Welt fast überall anzutreffen ist.

Leider richtet diese Begrenzung in eurer Welt großes Unheil und großen Schaden an. Trotz dieser begrenzten Wahrnehmung und Perspektive beginnt die Menschheit zu erkennen, dass ihre Auswirkungen auf die materielle Welt Konsequenzen haben. Ihr fangt an zu erkennen, wie sich euer Klima verändert, wie eure Welt Krankheiten und Störungen hervorbringt, die dem Willen und der Planung der Menschen zuwiderlaufen. Doch nur wenige erkennen den wahren Stand der Dinge, die in eurer Welt herrschen. Viele verkennen, dass jedes Ereignis, das materieller Natur ist, auch eine spirituelle Komponente hat, denn Gott hat diese Dualität des Universums geschaffen, die sowohl materiell als auch spirituell ist und in Harmonie miteinander existiert. Wenn ein Aspekt dieser Harmonie gestört wird, wirkt sich das auf alle anderen Aspekte von Gottes Schöpfung aus.

Wenn Wellen der Störung in das materielle und spirituelle Universum eindringen, muss oft ein Gegengewicht geschaffen werden, um die von Gott gewollte Harmonie aufrechtzuerhalten. Ihr alle erlebt derzeit diese Reaktion auf die Handlungen der Menschheit. Sie zeigt sich immer wieder und wird auch in Bezug auf die Anstrengungen, die der Mensch auf der Erde unternimmt, durchgesetzt. Natürlich wird dieses Gesetz auch im materiellen Sinne von Aktion und Reaktion verstanden, das im Universum eine Konstante ist. So hat jede Aktion ihre Folgen und jede Handlung hat eine Reaktion zur Folge. Leider sind die Handlungen, die in dieser Zeit in der Menschheit sichtbar und mächtig sind, meist negativ und widersprechen Gottes Gesetzen. Das liegt nicht daran, dass die Menschheit darauf besteht oder sich dessen bewusst ist, sondern vielmehr daran, dass sie die wahre Natur des Lebens, sowohl materiell als auch spirituell, und die wahre Realität von Gottes Schöpfung nicht erkannt hat und vernachlässigt.

Diese Erkenntnis entgleitet dem Bewusstsein, weil die Menschheit größtenteils so sehr mit der materiellen Welt beschäftigt ist und völlig von den Erfahrungen und Ergebnissen menschlicher Bemühungen eingenommen ist, dass sie keine Ahnung oder kein Verlangen hat, nach etwas jenseits davon zu suchen. Viele Menschen sind mit der Befriedigung ihrer materiellen Wünsche und Bedürfnisse zufrieden. Es liegt in der menschlichen Natur, das anzunehmen und zu akzeptieren, was befriedigt, was einfach ist und was keine Herausforderung darstellt. So setzen sie ihre Gewohnheiten und ihre Art, in der Welt zu leben, mit einer solchen Hingabe und einem solchen Verstand fort, dass sich nur wenige wirklich über diesen Zustand der Leichtigkeit und Zufriedenheit hinauswagen.

Doch dieser Zustand verursacht große Disharmonie in der Welt, denn Harmonie ist das, was im Einklang mit Gottes Schöpfung und den Gesetzen der Schöpfung steht. Das ist ein so einfaches Konzept, das von der Menschheit so leicht ignoriert wird. Die Menschheit verfügt über alle Fähigkeiten und Ressourcen, um diese Gesetze zu verstehen, denn Gottes Gesetze sind nicht schwer zu verstehen. Gottes Gesetze können von jedem Menschen gelehrt und verstanden werden, vorausgesetzt, er ist bereit, danach zu suchen und sie aus seinem Inneren heraus wirklich zu verstehen.

Denn die Seele - selbst die von der göttlichen Liebe unentwickelte Seele - hat die Fähigkeit, die einfachen Gesetze von Gottes Schöpfung zu verstehen. Doch nur wenige wagen sich über das oberflächliche Denken hinaus, das in eurer Welt so weit verbreitet ist. Nur wenige wagen sich über ihre Beschäftigung mit dem Materiellen hinaus. Die Angst, nicht genug zu haben, in der materiellen Welt nicht auf eine Weise zu überleben, die materiell befriedigend oder sogar notwendig ist, treibt viele dazu an. Aufgrund der großen Ungerechtigkeiten in eurer Welt befinden sich viele in einem tiefen Zustand der Entbehrung, manche materiell und viele spirituell.

So ruft die Menschheit weiterhin eine große Disharmonie in der Welt hervor, weil es ihr an Verständnis, an Liebe und an der Anerkennung ihres wahren Selbst mangelt. Wie ich bereits gesagt habe, gibt es im Rahmen der [Gesetze von Ursache und Wirkung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-von-ursache-und-wirkung/) eine große Reaktion auf die Handlungen der Menschheit, die darauf abzielt, die Kraft und den Einsatz der menschlichen Bemühungen in der Welt zu unterdrücken. Das [Gesetz des Gleichgewichts](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-ausgewogenheit-und-des-gleichgewichts/) muss ins Spiel kommen, um alles wieder in Harmonie zu bringen. Deshalb stehen auf eurem Planeten Erdveränderungen bevor und sind in gewissem Maße bereits im Gange. Gott setzt alle Kräfte seines Universums ein, um Harmonie zu erzwingen. Obwohl er dem freien Willen der Menschen nicht widersprechen kann, kann er sich den Auswirkungen der menschlichen Bemühungen widersetzen, um mehr Harmonie zu schaffen.

Gottes Bemühungen manifestieren sich auf viele verschiedene Arten. In eurer Welt ist sein Wille in den materiellen Aspekten zur Zeit sehr stark ausgeprägt. Gott sendet viele Segnungen, Energien, Elemente und Aspekte Seiner Seele und Seiner Schöpfung, einschließlich des Bewusstseins der Erde, die auf die Notwendigkeit gerichtet sind, die gegensätzlichen Bemühungen der Menschen zu neutralisieren. Diese Kräfte werden an Intensität zunehmen und sich auf jeder Ebene der Realität von Gottes Schöpfung auswirken, sowohl auf der geistigen als auch auf der materiellen, auf der unsichtbaren und auf der sichtbaren.

Davor seid ihr gewarnt worden. Es wurde euch in Visionen gezeigt. Viele von euch haben akzeptiert und verstanden, dass diese Korrektur notwendig ist, um die Welt zu nähren und ins Gleichgewicht zu bringen, denn alle Dinge in Gottes Universum werden durch das Gleichgewicht und die Ausgewogenheit, die sich in der Liebe manifestiert, aufrechterhalten. Diese Kräfte arbeiten zusammen, um die Vitalität, die schöpferische Bewegung und den Wandel zu gewährleisten, die in einem Universum, das lebendig ist und durch Gottes Berührung belebt wird, stattfinden müssen.

Die Erde ist nicht anders als jeder andere Ort im Universum. Einzigartig und auch ein großer Segen in unserem Teil des Universums ist die große Vielfalt des Lebens und die Anwesenheit der Wesen, die ihr seid und die eine Seele besitzen. Ja, es gibt Individuen, die euch ähnlich sind und andere Teile von Gottes Universum bewohnen. Aber in dieser kleinen Ecke seid ihr das Wunder, das Wunder, das Gottes Schöpfung und Absicht ist. Er hat der Menschheit erlaubt, sich nach eigenem Willen in der Welt zu bewegen und zu handeln, er hat der Menschheit eine große Tiefe und Weite der Bewegung und des Handelns in der Welt gegeben. Auch das ist ein Ausdruck seiner Liebe zur Menschheit, dass er ein solches Geschenk, eine solche Freiheit in dieser Welt, dieser materiellen Welt, zulässt.

In Gottes Weisheit wird dies zu einem bestimmten Zweck gegeben, nämlich um der Menschheit zu ermöglichen, das zu erforschen und zu wählen, woraus sie und das Universum geschaffen sind. Das Verständnis für beides muss sich einstellen, wenn das Gleichgewicht im Individuum hergestellt ist. Das Gleichgewicht zwischen dem Seelenbewusstsein und dem materiellen Bewusstsein. Wenn diese beiden Kräfte im Individuum zusammenkommen, werden die Potenziale und Gaben des Individuums gestärkt. Wie ihr wisst, ist diese Verschmelzung der beiden Bewusstseinsaspekte mit der Ermächtigung der Seele durch die göttliche Liebe vollständig und in ihrer Natur vielfältiger und wundersamer.

Die Natur des Individuums erweitert sich. Seine Potenziale vervielfachen sich exponentiell mit der Kraft von Gottes Berührung, seiner Liebe in diesem Individuum, die den Transformationsprozess entfacht, die Seele reinigt und in Licht und Liebe erweitert. Das ist das große Gegenmittel gegen das Ungleichgewicht auf der Erde, denn wenn die Menschheit die Wahrheit begreift, dass sie sich weiterentwickeln und in etwas anderes verwandeln kann als das, was sie heute ist, und bereit ist, diesen Weg zu gehen, dann wird sich ein wahrer Wandel vollziehen und eine wahre Richtung und Dynamik in Richtung Harmonie entstehen.

Leider ist die große Mehrheit der Menschheit weit von diesem Verständnis entfernt und kann sich eine solche Zukunft nicht vorstellen. Sie können sich selbst nicht wirklich verstehen, denn sie sind gefangen in den materiellen Machenschaften des Verstandes und all dem, was er projiziert, sich vorstellt und für wahr hält. Sie sind in der Realität ihrer eigenen Schöpfung gefangen, dem unglücklichen Ergebnis der Gabe des freien Willens und all dessen, was Gott der Menschheit geschenkt hat.

Die Kraft des menschlichen Willens fügt der Welt, der Schöpfung Gottes, großen Schaden und Dunkelheit zu. Gott hat sich entschlossen, die Welt zu diesem Zeitpunkt zurückzuerobern und sie wieder in Einklang mit seinem Willen und seiner Absicht zu bringen, denn Gottes Wille ist größer als jeder menschliche Wille. Selbst der kollektive Wille der Menschheit ist im Vergleich zu Gottes Willen winzig. Gott hat sein Augenmerk auf diese Welt gerichtet, eine Welt, die schreit, eine Welt in großem Ungleichgewicht und Disharmonie.

Wie ich bereits sagte, sind große Kräfte daran beteiligt, dieses Ungleichgewicht zu korrigieren. Wir möchten alle Menschen auf der Erdebene ansprechen, die bereit sind, sich an Gottes großem Plan zu beteiligen, um der Welt Harmonie zu bringen. Diejenigen, die bereit sind, ihren Verstand von der menschlichen Realität und dem Materialismus zu befreien, der in den Köpfen aller Erdenbewohner so vorherrschend ist, werden mit großen Segnungen der Liebe und des Aufstiegs, des Lichts, der Heilung, der Freude und der Wahrheit beschenkt. Auch wenn sie dies nicht in Büchern, Worten und anderen Lehrmethoden finden, ermöglicht Gott es ihnen, dies in ihrem eigenen Bewusstsein, ihrer eigenen Seele zu verstehen, so dass sie die Erfahrung der Berührung Gottes machen können, die immer persönlich war und immer sein wird. Sie werden einen anderen Teil von sich kennenlernen, von dem sie nicht wussten, dass er existiert. Sie werden die Harmonie in sich selbst kennenlernen, wahrhaftig nach den Gesetzen der Harmonie leben und ein Beispiel für Harmonie sein.

Trotz der Kräfte der Welt, die groß sind, sind die Kräfte Gottes größer und werden auf der Erde vorherrschen und mächtig sein. Harmonie muss kommen. Harmonie entsteht mit allem, was innerhalb der Parameter von Gottes Wirken und Gesetzen funktioniert und handelt. Harmonie ist eine Konstante im Universum. Nur diejenigen, die einen freien Willen haben, können sich von dieser Konstante entfernen. Wenn ihr das tut, müsst ihr schwierige Lektionen und Konsequenzen lernen und erfahren. Es ist zu hoffen, dass die Menschheit auf der Reise, die sie jetzt macht, diese Lektionen wirklich lernt und sich für Licht und Harmonie entscheidet. Sie werden die Torheit ihrer Wege erkennen und verstehen, dass sie ihre eigene Realität nicht wirklich erschaffen können, ohne Gottes Realität zu berücksichtigen und zu integrieren. Die Menschheit ist in der Lage, dies zu verstehen, es wahrzunehmen und danach zu handeln. Aber die Menschen sind eigensinnig und stur, hartnäckig in ihrem Willen, klammern sich fest an ihre Pläne, Ziele und Motivationen, die das Materielle befriedigen.

Es liegt an euch, geliebte Seelen, diejenigen zu lehren, die bereit sind, zuzuhören. Die großen Freuden, das große Abenteuer, das darin besteht, die Seele zu entdecken, die andere Hälfte des Menschen zu entdecken, damit sie wirklich ein erfülltes Leben führen können, ein Leben, das Harmonie und Frieden hervorbringt, denn Frieden kommt mit Harmonie. So wie die Freude mit der Liebe kommt, bringt die Harmonie den Frieden, wenn alles ruhig ist und im Willen Gottes fließt.

Das bedeutet nicht, dass die Dinge statisch werden. Vielmehr ist der Fluss der Veränderung in Gottes Universum im Einklang mit seinen Gesetzen, denn Veränderung ist eine Konstante. Alle Aspekte der göttlichen Schöpfung müssen sich verändern, denn sie leben und fließen in der von Gott beabsichtigten evolutionären Richtung und dieser evolutionäre Fluss ist auf eine größere Harmonie im Universum ausgerichtet. Wenn die Menschheit sich auf diesen Fluss einlässt, sich ihm anschließt, wird auch sie sich verändern. Auch sie werden zu größerer Harmonie finden und die Menschheit wird sich im Einklang mit Gottes Absichten weiterentwickeln. Wie sonst kann Frieden in eurer Welt entstehen, meine Lieben, wenn nicht jeder Einzelne spürt, dass er wirklich im Einklang mit Gott, mit seinem wahren Selbst und mit dem Sinn des Lebens steht, so dass die Liebe zum Fundament für all diese Dinge wird?

Der Ausdruck und die Ausdehnung der Liebe wird zur großen Absicht und zum Schwerpunkt im Leben eines Menschen, wenn er sich so integriert, dass er wirklich versteht, wer er ist, und dies in seinem Leben auf jede erdenkliche Weise zum Ausdruck bringt. Harmonie und Frieden sind dazu bestimmt, in eurer Welt zu sein, geliebte Seelen. Wenn es der Menschheit möglich wäre, sich wirklich bewusst dafür zu entscheiden und sich der Herausforderung zu stellen, in Harmonie zu leben und ein Leben zu führen, in dem sich die Liebe widerspiegelt, dann wären keine der Störungen und Veränderungen nötig, die auf die Erde zukommen werden.

Die Menschheit versteht ihre eigene Macht nicht, ihre eigene Fähigkeit, mehr Harmonie in sich selbst und in alles um sie herum zu bringen. Ihr beginnt zu verstehen und zu sehen, wie wunderbar ihr wirklich seid, wie schön eure Seele ist, wie wundersam das Leben in Harmonie mit Gott ist und wie wahrhaft mächtig die Liebe in euch und um euch herum sein kann. Durch das Ausmaß an Harmonie, das ihr in euer Leben gebracht habt, durch das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) und andere Gesetze von Gottes Schöpfung, die entsprechend wirken, zieht ihr mehr zu euch, mehr Licht, mehr Harmonie. Es wird sich aufbauen und ihr werdet die Bedingungen, Gedanken und Ziele loslassen, die den menschlichen Zustand widerspiegeln, und die Elemente aufnehmen und integrieren, die wirklich von Gott sind.

Ihr ruft die Gesetze durch eure Gebete, Handlungen, Wünsche und Gedanken herbei, die im Einklang mit Gott und der Schöpfung stehen. Keiner von euch befindet sich in völligem Einklang. Ihr lernt und wächst in diesem Bereich, übt und drückt euch entsprechend aus. Ihr werdet immer wieder durch die menschliche Situation herausgefordert. Ihr beginnt das Bewusstsein eurer Seele zu verstehen und vergleicht es mit dem materiellen Bewusstsein des Verstandes. Ihr beginnt zu fühlen und zu glauben, dass die Integration dieser beiden Teile von euch möglich ist.

Ich verspreche euch, dass jeder von euch, wenn ihr euch der Wahrheit, die euch gegeben wurde, widmet, diese Integration, diese Verschmelzung des Selbst und des Bewusstseins zu einem harmonischen Ausdruck des Seins finden wird. Ihr werdet es wissen, Geliebte, denn ihr kennt den Weg dorthin. Ihr kennt das große Element, das dafür sorgt, dass dies geschieht, und das ist die Kraft der Liebe in eurer Seele, dieser Segen Gottes über euch. Vernachlässigt eure Gebete nicht, denn sie sind das mächtige Instrument, das Gott zu euch und den Heiligen Geist in eure Seele bringt.

Fahrt fort, über die wahre Bedeutung von Harmonie nachzudenken, um wirklich zu verstehen, was Harmonie ist, wie sie sich anfühlt und wie sie sich durch jeden von euch ausdrückt. Versteht die Einzigartigkeit eures Wesens, das Gott geschaffen hat und das anders ist als alle anderen im Universum. Gott schätzt jedes seiner Kinder, jede einzigartige Schöpfung, und der Ausdruck, den ihr in euch tragt, bringt Gott Freude, da er sich jedes einzelnen von euch voll und ganz bewusst ist. Er weiß viel genauer als ihr, wer ihr seid und wozu ihr fähig seid. Er nährt seine Kinder, damit sie all das zum Ausdruck bringen, was er erschaffen hat, und das wird durch den wundersamen Segen der göttlichen Liebe dafür sorgen, dass der Ausdruck dieser Einzigartigkeit, die ihr seid, keine Grenzen kennt und bis in alle Ewigkeit im gewaltigen Fluss der Schöpfung, der Absicht, der Harmonie und der Ausdehnung und Umwandlung der Seele fortbesteht, nicht begrenzt durch das Materielle, sondern befreit durch das wahrhaft Geistige.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, ihr seid wahrlich wunderbare Schöpfungen Gottes. Die Aspekte von euch, die jetzt noch verborgen und unbekannt sind, werden mit dem großen Strom der Liebe, den ihr euch immer wieder wünscht und um den ihr bittet, zu euch kommen. In dem Maße, wie die Dynamik in euch zunimmt, wird auch die Harmonie in eurem Leben und in eurem Wesen wachsen. In dieser Harmonie entfacht ihr ein größeres Verlangen, das von der Seele kommt, die das Einssein mit Gott sucht. Die Erfüllung kommt auf diese Weise. Die Verschmelzung eurer beiden Persönlichkeiten findet auf diese Weise statt, wenn das Bewusstsein eins wird und die Einheit mit Gott erreicht ist. Alles wird in Einfachheit und Harmonie, Gnade und Liebe gegeben.

Es ist keine schwierige Reise, geliebte Seelen, eine Beziehung zwischen euch und eurem Schöpfer aufzubauen. Sie wird nur durch die materiellen Bedingungen, in denen ihr lebt, und den materiellen Verstand, den ihr nährt, unterbrochen und abgelenkt. Doch je mehr ihr euer wahres Selbst und eure wahre Fähigkeit, im Einklang mit Gottes Gesetzen zu sein, kennenlernt, desto geringer wird diese Herausforderung und desto mehr werdet ihr die Befreiung erfahren, von der ich spreche: die Freuden der Seele, die in ihrer Fülle und ihrem Staunen erwacht, die Kraft und die Gnade, in der die Liebe alles bestimmt, was ihr seid und was ihr tut.

Ihr werdet die Lichter sein, die Vorboten des großen Wandels, der für diese eure Welt bestimmt ist. Wir werden an eurer Seite sein. Wir werden immer mit euch gehen, denn die Kräfte Gottes, alles, was Gott beabsichtigt und will, was auf diese Erde gerichtet ist, wird mit euch und in Harmonie mit euch sein. Lernt dies wahrhaftig kennen, geliebte Seelen, nehmt es an und entdeckt, was dies in eurem Leben wirklich bedeutet. Auf diese Weise werdet ihr größere Harmonie und Wahrheit erfahren und eine größere Liebe für euch selbst und die Welt entdecken, ein tiefes Mitgefühl für alles, was nicht in Harmonie mit Gott ist, und ein tiefes Wissen, dass die Harmonie kommen wird. Harmonie ist dazu bestimmt, so sehr Teil dieser Welt zu sein, dass auf der Erde Frieden herrscht und die gesamte Menschheit das Wunder ihrer eigenen Schöpfung wahrhaftig entdeckt.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möget ihr die Harmonie eurer Seele finden. Möget ihr euch selbst wahrhaftig erkennen und in Frieden leben. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich freue mich, euch eine weitere Botschaft zu überbringen, eine Lektion, die ihr in eurem Leben anwenden könnt. Möget ihr wahrhaftig in Liebe wiedergeboren werden. Gott segne euch, geliebte Seelen.
