---
title: "Lektion 11 - Die Natur des Verstandes und des Seelenbewusstseins - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 11 - Die Natur des Verstandes und des Seelenbewusstseins - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 11 - Die Natur des Verstandes und des Seelenbewusstseins - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 18. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Jesus. Ich komme erneut, um zu euch und der Welt über die Notwendigkeit eines globalen Bewusstseinswandels und des Seelenerwachens zu sprechen. Wie wichtig ist es für die Menschheit, eine neue Art des Lebens in eurer Welt zu begrüßen. Es ist wichtig, dass die gegenwärtigen Aktivitäten und wie ihr mit eurer Welt interagiert, transformiert und in etwas Harmonischeres umgewandelt werden, etwas, das den Willen und die Kraft der Menschheit dazu bringt, den Fluss des Lebens für sich selbst und den Fluss des Lebens, der die Welt ist, zu erhalten.

Der Mensch allein kann dies nicht erreichen, denn Gott kann den Verstand der Menschen nicht ändern. Es liegt an jedem Einzelnen, sich für den Wandel zu entscheiden und ihn anzunehmen, damit diese Dinge zu einem Verständnis führen, das die Herzen, Seelen und den Verstand der Menschen in Richtung einer größeren Harmonie mit Gott verändert. Die große Herausforderung in eurer Welt ist, dass viele nicht verstehen, wie das erreicht werden kann. Es gibt immer noch viele, die kein Verlangen nach Veränderung haben. Sie sind zufrieden mit ihrem Leben und dem, was ihr Leben ihnen bringt. Sie haben keine Schuldgefühle, keine Scham, keine Reue, keine Wut, keine Gier - all diese menschlichen Eigenschaften und Zustände, die den Einzelnen auf ihre Weise motivieren, sich zu ändern und sein Leben neu zu überdenken.

Vielmehr handelt es sich um eine Bewusstseinsebene, die ohne große Regungen oder Emotionen auskommt, die möglicherweise ein Gefühl des Getrenntseins oder den Wunsch nach Veränderung hervorrufen. Dieses Gefühl des Wohlbefindens, auch wenn es sehr oberflächlich ist, reicht vielen aus, um ihr Leben fortzusetzen und in der Welt zu wandeln, wie andere in der Welt wandeln, um eine Ebene des Seins und des Bewusstseins zu absorbieren und zu integrieren, die von einem Gefühl des Materialismus und all der Befriedigung, die damit einhergeht, bestimmt ist. Sie sind schlafend und zufrieden in ihrem Schlummer. Ich habe mich bemüht, im Detail zu erklären, warum die Menschheit weiterhin schläft und warum Gott durch Seine Bemühungen und Instrumente die Menschheit erwecken wird, indem Er sie aufweckt, auch wenn sie zufrieden sind und sich wünschen, in diesem Zustand zu verweilen. Aber sie müssen aufgeweckt werden und sie werden geweckt werden, denn Gott hat einen Plan, wie ich bereits erklärt habe.

Es besteht ein großer Bedarf für diejenigen unter euch, die versuchen, wach zu werden und über den oberflächlichen Schleier des menschlichen Bewusstseins hinaus zu sehen, hin zu etwas Tieferem, Größerem und Bedeutungsvollerem, das euer Leben entsprechend beeinflussen wird. Ich spreche also von Bewusstsein, und das ist der Zustand, in dem sich jeder Mensch bewusst ist und mit dem Leben interagiert. Dieser Zustand kann von Elend oder Freude geprägt sein, aber oft ist er von Routine geprägt und hat einen alltäglichen Charakter. Die großen Extreme werden vermieden. Das Leben geht weiter in seinem Wechselspiel von Anregung und Reaktion, von Befriedigung und sinnlicher Erfüllung.

Diejenigen von euch, die in der so genannten westlichen Welt leben, haben sich darauf eingestellt, dass dieser Zustand in ihrem Leben fortbestehen wird. Ihr habt hart gearbeitet, um euch materielle Sicherheit zu verschaffen. Ihr habt die Erwartung, dass eure Bedürfnisse bis zu dem Zeitpunkt erfüllt werden, an dem ihr in den Geist übergeht. Es ist der große Erfolg eurer Institutionen, die euch die Vorstellung und die Gewissheit vermitteln, dass ihr euch in diesem Zustand der Zufriedenheit befindet; und die materiellen Aspekte eures Lebens und die Weise, wie ihr euer Leben lebt und eine Kultur, die nicht übermäßig viele Anforderungen stellt, sondern in der man leicht leben kann, zu schätzen wisst.

Wie ich schon oft gesagt habe, zahlt eure Welt einen hohen Preis dafür. Die natürliche Welt ist erschöpft von dem, was ihr aus ihr herausgeholt habt, um diesen Zustand der Zufriedenheit und des Schlummers aufrechtzuerhalten. Die Erwartung ist, dass dies ewig so weitergeht. Dass die Welt weiterhin euch geben wird, wenn ihr bereit seid, euren Teil zu tun, der Welt etwas zu geben. Dieses Geben jedoch findet nur innerhalb des Systems der Menschheit statt, das den Austausch von Arbeit und Gütern fördert und dadurch mehr materielle Dinge und wesentliche Befriedigung aus euren Bemühungen anhäuft.

Dieses geschlossene System wurde von der Menschheit in mühevoller Kleinarbeit geschaffen. Die Menschheit hat dies in einem sehr kurzen Zeitraum getan, war sehr erfolgreich mit ihren Erfindungen und Systemen und all dem, was eine funktionierende Gesellschaft ausmacht. Aber weil es sich um ein geschlossenes System handelt, blicken nur wenige darüber hinaus, da sie sich anstrengen müssen, um über diese geschlossene Realität - die des menschlichen Zustands - hinauszusehen. Weil sie dazu nicht motiviert sind, halten sie dieses System, wie ich schon sagte, in dem Glauben aufrecht, dass es unbegrenzt fortbestehen wird.

Das vorherrschende Bewusstsein der Menschheit ist in diesem System aus Werten, Wahrnehmungen und Erfahrungen gefangen. Nur wenige sind in der Lage, sich dieser mächtigen Eigendynamik zu entziehen, einer Eigendynamik, die darauf besteht, dass ihr euch engagiert und euren Teil dazu beitragt. Aus diesem Grund sind die Aktivitäten der Menschheit schädlich und gefährlich für die Welt geworden. Die tieferen Aspekte und Potenziale, die in der Menschheit stecken, werden kaum beachtet. Ihr Bewusstsein bringt sie nicht zu diesem Verständnis.

Doch jeder Mensch auf diesem Planeten spürt bis zu einem gewissen Grad die inneren Sehnsüchte und Wünsche, die oft von der Seele kommen, aber entschieden ignoriert werden. Diese inneren Gefühle und Zustände der Seele werden nicht anerkannt, weil sie oft Schmerz und Verwirrung, Unzufriedenheit und Sehnsucht mit sich bringen, denn diejenigen, die dies in sich selbst erkannt haben, sind oft nicht in der Lage, Lösungen oder Wege zu finden, wie sie diese schwierigen Zustände im Inneren heilen können. Ihr Bewusstsein umfasst nicht die Weisheit der Seele oder die Fähigkeiten der Seele, den Einzelnen zu einem tieferen Bewusstsein und Verständnis zu führen.

Diejenigen unter euch, die verstanden haben, wie sie ihr Bewusstsein, ihren Zustand, ihr Licht und ihr Verständnis des Lebens verändern können, sind nur wenige. Es ist eine große Tragödie auf der Erdenebene, dass so wenige ihren Weg zu einem höheren Bewusstsein, einem Seelenbewusstsein, einer Verbindung mit dem Göttlichen und einem Verständnis für alles, was Gott geschaffen hat, gefunden haben. Ihr seid diejenigen, die stark und entschlossen sind und die Gaben und Fähigkeiten in sich tragen, um über die Beschränkungen des Verstandesbewusstseins hinaus zu dem der Seele zu gelangen. Ihr habt euren Weg gefunden, weil ihr darum gebetet habt. Ihr habt euren Weg gefunden, weil ihr das Gesetz der Liebe verstanden habt und wisst, dass sich die Tür zur größeren Wirklichkeit und zum Bewusstsein Gottes öffnet, wenn ihr Gott bittet, euch in Seiner Liebe zu erwecken.

Schritt für Schritt habt ihr eine Form des Bewusstseins, eine Form der Realität, eine Wahrnehmung erlangt, die es euch ermöglicht, über die Illusionen und die Realität, die die menschliche Bedingung mit sich bringt, hinauszusehen. Ihr seid diejenigen, die sich bis zu einem gewissen Grad von den Irrtümern und Illusionen befreit haben. Ihr seid diejenigen, die das Licht tragen. Ihr seid diejenigen, die bereit sind, die Selbstzufriedenheit und die Bequemlichkeit des materiellen Lebens hinter sich zu lassen. Ihr habt das getan, weil ihr nicht vor dieser Selbstzufriedenheit und diesem Zustand gefeit wart, aber ihr habt in eurem Inneren Anstrengungen unternommen und Entscheidungen getroffen, die euch an einen anderen Ort gebracht haben, auf eine andere Bewusstseinsebene, die bis zu einem gewissen Grad das Bewusstsein der Seele einschließt.

Viele von euch sind aufgeregt in der Erwartung, wohin dieses Bewusstsein euch bringen wird und welche Erfahrungen damit einhergehen, wie sich die Seele öffnet und welche Fähigkeiten sie hat, um das Göttliche zu verstehen und Gott als einen wichtigen und vertrauten Teil eures Lebens zu erkennen. Das bringt euch neue Erkenntnisse und Erfahrungen von innen. Oft stellt der Mensch mit dem Aufkommen dieser neuen Erfahrungen seine Realität und seinen Halt an dem, was er Realität nennt, in Frage.

Der Verstand hegt große Zweifel, denn er hat sich über viele Jahre seine eigene Realität geschaffen und ist in diesem Bewusstseinszustand unbeweglich. Daher ist es verständlich, dass er etwas Neues und etwas, das jenseits seines normalen Bewusstseinszustands liegt, in Frage stellt. Die Frage, die sich viele stellen, lautet: Werde ich verrückt? Ist das real? Kann ich dem vertrauen? Das ist nur eine Widerspiegelung des Verstandes, der sich auf den Zustand des Menschen beruft und das schon seit vielen Jahren tut. In diesem Verstand herrschen große Angst und Misstrauen. Es fällt dem Verstand schwer, etwas zu vertrauen, das so ganz anders und neu ist.

Deshalb wagen sich viele nicht über diesen Zustand des Fragens und Unbehagens hinaus. Sie sind nicht stark genug, um diese Barriere zu überwinden und ziehen sich oft in ihre alten Wege und ihr altes Bewusstsein zurück. Es gibt viele, viele Seelen auf eurer Welt die eine Erfahrung gemacht haben, die ihr normales Leben in Frage gestellt hat und die eine Tür zu einer anderen Realität geöffnet hat. Doch weil sie so fremdartig ist und sich von dem unterscheidet, was normal ist oder was ihr für normal haltet, haben sie sich zurückgezogen und die Tür zu dieser Erinnerung geschlossen, weil sie spüren, dass sie etwas viel Größeres berührt haben, das weit über ihre menschliche Erfahrung hinausgeht.

Oft geht mit der Erfahrung des Neuen auch die Angst einher. Doch es gibt so viel im menschlichen Bewusstsein, das erforscht und erfahren werden kann. Es gibt Menschen, die mit Drogen und Substanzen experimentiert haben, die ihnen die Tür zu diesen Dingen öffnen. Es ist eine erzwungene Erfahrung, die dem Einzelnen nicht in ihrer Gesamtheit empfohlen wird. Doch viele Kulturen in eurer Welt haben diese Erfahrungen ritualisiert und verehren sie. Aber es gibt einen Weg, wie diese Tür sanfter geöffnet werden kann. Das heißt nicht, dass sie weniger kraftvoll ist als die Erfahrungen, die die Experimentatoren gemacht haben. Vielmehr erlaubt der Zeitpunkt und die Leichtigkeit, mit der dies geschieht, dem Einzelnen, sich anzupassen und diese Erfahrungen zu akzeptieren, anstatt die Tür schnell zu öffnen und sie dann zuzuschlagen, nachdem die Stimulanzien im Verstand und im Bewusstsein des Einzelnen nachgelassen haben.

Dieser Weg besteht darin, die Seele durch das Gebet zu öffnen und zu versuchen, an den Ort zu gelangen, an dem die Tür vor einem steht, wo man sie nach Belieben öffnen und in Freude und Frieden zu Gott kommen kann. Auch wenn diese Erfahrungen oft weniger dramatisch und intensiv sind, gibt es doch die Möglichkeit, in Sicherheit und Trost durch diese Tür zu gehen und zu wissen, dass Gott da ist und einen in Liebe umarmt und dass Seine Liebe, die Substanz der Liebe, in einen hineinfließen und die Fähigkeiten erwecken kann, die zu größerer Erfahrung, tieferem Verständnis und all dem führen, was das menschliche Bewusstsein begreifen und erleben kann.

Natürlich wird der Fluss dieser ewigen Erfahrung euch nicht alles auf einmal bringen, auch nicht in einem Leben auf der Erde oder gar im großen Fluss des Lebens in der spirituellen Welt, denn was Gott euch zu geben hat und das Bewusstsein, das ihr zu empfangen und darin zu erweitern fähig seid, wird in alle Ewigkeit fortbestehen, vorausgesetzt, die Seele ist in der Göttlichen Liebe erwacht und wird von der Göttlichen Liebe in alle Ewigkeit genährt.

Es ist ein Prozess. Es ist eine Entfaltung, das Erblühen all dessen, wozu die Seele fähig ist, das Bewusstsein der Seele, das erwacht und genährt wird und sich in Liebe ausdehnt. Auf diese Weise wird das Leben nicht zu einer außergewöhnlichen Erfahrung, die zwar gegeben wird, aber nichts hinzukommt. Vielmehr erfolgt das Erwachen des Einzelnen schrittweise, wobei es Zeit für die Integration gibt, Zeit, um eure Schritte in Richtung der neuen Wirklichkeit Gottes zu lenken.

Dazu müsst ihr euren Glauben, euer Vertrauen und eure Liebe zu Gott einsetzen. Das ist der Schlüssel, um diese Tür zu öffnen. Viele von euch sind fasziniert und sehnen sich nach mehr Bewusstsein, nach Erfahrungen, die euer Bewusstsein für das Universum, für Gott und für euch selbst erweitern. Doch aufgrund der Einstellungen und des Tempos eurer Kulturen erwartet ihr sofortige Befriedigung und Erfahrung. Das Herumspielen mit chemischen Stimulanzien, das Verändern der Chemie eures Gehirns und das Öffnen von Türen des Bewusstseins, die in vielerlei Hinsicht noch nicht bereit sind, geöffnet zu werden, führt bei vielen zu einer gewissen Sorglosigkeit. Es ist wichtig, dass ihr diejenigen aufklärt, die begierig sind, Erfahrungen zu machen, aber nicht bereit sind, die Zeit und den Aufwand zu investieren, um sich auf solche Erfahrungen vorzubereiten. Sie können in der Tat eine wunderbare Erfahrung machen, eine Erfahrung, die ihnen die Augen öffnet, eine Erfahrung mit ihrem Schöpfer. Aber es besteht die Gefahr, dass sie solche starken Drogen nehmen, um diese Erfahrung immer wieder zu machen. Hierfür wird ein Preis gezahlt. Diejenigen, die sich auf solche Aktivitäten einlassen, werden diesen Preis irgendwann bezahlen. Das ist in der Tat sehr bedauerlich, vor allem, wenn es eine sicherere Tür und einen sichereren Weg zu ihnen gibt, wenn sie sich bemühen, ihre Seelen von Gott erwecken zu lassen.

Das Bewusstsein der Menschheit muss sich ändern und über ihren gegenwärtigen Zustand hinausgehen. Damit die Welt gerettet werden kann, muss sich der Einzelne verändern und in sich selbst erkennen, wohin er geht und warum er sich in diese Richtung bewegt. Jeder Einzelne muss die Verantwortung für diese Reise, diese Reise des Seelenerwachens, übernehmen. Ohne die Hingabe und das Engagement, den Zweck und die Fähigkeiten der Seele zu verstehen, sind sie lediglich in Verstandeszuständen gefangen, die unzuverlässig sind und Ergebnisse bringen, auf die man sich nicht verlassen kann.

Die Welt bietet viele Möglichkeiten für unterschiedliche Erfahrungen. Wie ich schon sagte, geben sich viele mit den Erfahrungen zufrieden, die durch die physische Welt und den Verstand begrenzt sind. Dabei hat die Welt in ihrem Leben so viel mehr zu bieten. Es gibt tiefere und umfassendere Erfahrungen, die es dem Einzelnen ermöglichen, spirituell zu wachsen und an Weisheit und Wissen über das Leben und das, was Gott als Geschenk des Lebens gegeben hat, zu wachsen. Ohne das Bemühen, über die üblichen Bedingungen und die vom Menschen geschaffene Realität hinauszuwachsen, werden diese Chancen im Leben verpasst und nicht erkundet. Nur wenige sind bereit, über das hinauszugehen, was bequem und sicher ist.

Wie ich schon sagte, zahlen sie dafür einen hohen Preis, denn sie haben den wahren Sinn und Zweck des Lebens, der nicht nur darin besteht, eine Identität zu erlangen und eine eigene Persönlichkeit zu schaffen, verfehlt. Die Seele, die vom spirituellen Körper und dem fleischlichen Körper und allem, was dazu gehört, umhüllt ist, aber auch das Individuum ist in der Lage, viele Ebenen und Schichten des Bewusstseins und der Erfahrung zu erforschen, wenn es die Gesetze versteht, die diese Dinge regeln, wenn es begreift, dass es ein multidimensionales Wesen ist, das in der Lage ist, diese Dimensionen zu erforschen, sie zu verstehen und in eine Ganzheit des Seins und der Erfahrung zu integrieren, die seinem Leben eine große Tiefe und Bedeutung verleiht.

Die meisten befinden sich in ihrer Lebenserfahrung auf der Ebene von Kindern, die mit den Reizen und Reaktionen der fünf Sinne und der Interaktion des Verstandes mit der materiellen Welt weitermachen. Emotional, spirituell und sogar intellektuell sind viele nicht in die Tiefe gegangen oder haben ihre diesbezüglichen Fähigkeiten nicht in großem Maße ausgeübt. Sie setzen ihr Leben mit Scheuklappen fort und sehen nicht über diese begrenzte Perspektive, diese rudimentäre Form der Erfahrung hinaus.

Wenn man zu Gott geht und die Nahrung sucht, die von Seiner Seele zu eurer kommt, dann werden durch diese Beziehung im Laufe des Lebens große Potenziale entfacht. Durch ein einfaches Gebet und den Wunsch, in der Göttlichen Liebe erweckt zu werden, kann so viel für den Einzelnen geschehen. Es gibt einige Regeln zu befolgen und Wege, dies zu erreichen, aber sie sind weder schwierig noch mühsam. Gott ist ein Gott der bedingungslosen Liebe und möchte, dass alle Seine Kinder die Kraft, das Wunder und die Gnade Seiner Liebe und das Wunder des Lebens mit all seinen Möglichkeiten kennenlernen.

Leider richten die meisten ihren Blick auf den Boden und haben große Angst, dass sie durch ein Leben gefährdet werden könnten, das nicht aus dem besteht, was ihnen ihre Kultur, ihre Erziehung usw. vorgibt. Doch ich bin gekommen, um meine Brüder und Schwestern zu ermutigen, ihren Blick nach oben zu richten, zum Himmel, zu den höheren Bewusstseinsebenen, die der Einzelne erreichen kann. Der Verstand begrenzt das Bewusstsein. Selbst im Verstand gibt es viele Bewusstseinsebenen, die von vielen noch nicht verstanden oder erfahren wurden. Wenn ihr aber den Verstand mit der Seele und all dem verbindet, was sie an Bewusstsein erfahren kann, um die vielen Ebenen des Lebens wahrzunehmen und zu erkennen, dann sind die Grenzen dessen, was die Menschheit erreichen kann und wie die Menschheit in dieser materiellen Welt sein kann, in der Tat unendlich. Mit diesem erhöhten Bewusstsein kommt die Fähigkeit, sich in der Welt zu bewegen und in der Welt in Harmonie mit allem zu leben, was Gottes Schöpfung ausmacht.

Die Menschheit steht an der Schwelle eines großen Wandels, der ihre Kapazitäten und Fähigkeiten zur Bewusstseinserweiterung fördern wird. Sie werden ihre Seelen kennen lernen. Je nach ihren Entscheidungen und Bemühungen werden sie die Komplexität und das Wunder ihrer Seele erkennen, vorausgesetzt, ihre Seelen sind erweckt. Das Bewusstsein der Seele in Verbindung mit dem Verstand, dem materiellen Verstand, wird mit der Zeit ein mächtiges Bewusstsein schaffen, das zu vielen Dingen fähig ist und die Türen zu vielen Fähigkeiten öffnet, damit die Menschheit die vielen Potenziale und Gaben, die in ihr liegen, entfalten kann.

Durch die bevorstehenden Veränderungen auf der Erde werden der Menschheit große Möglichkeiten und große Unterstützung gegeben, ihr inneres Selbst und ihre Fähigkeiten zu akzeptieren und zu erforschen. Denjenigen, die bereit sind, diese Unterstützung und Förderung anzunehmen, wird viel gegeben. Gott schränkt die freie Willensentscheidung des Einzelnen nicht ein. Aber durch die vielen Gelegenheiten, die Gott den Menschen bietet, müssen sie erkennen, dass sie bei jedem Geschenk die Wahl haben und dass sie sich tatsächlich entscheiden müssen. Die freie Willensentscheidung, die Gott jeder Seele geschenkt hat, wird von Gott niemals aufgehoben oder umgangen werden.

Die dynamische Natur von Gottes Schöpfung bietet der Menschheit viele Möglichkeiten, aus denen sie wählen kann, viele Wege, die sie beschreiten kann. Die Menschen müssen lernen, diese Möglichkeiten wahrzunehmen und zu erkennen, damit sie eine bewusste Entscheidung treffen können. Der Beginn des Sehens und Erkennens, des Wahrnehmens und Verstehens liegt in der Akzeptanz, dass der Einzelne viele Kapazitäten und Fähigkeiten hat, um über das rein Materielle hinaus zu sehen. Sie können dafür beten, dass sich diese Dinge öffnen, dass Gott sie mit Sehkraft, großer Einsicht und Verständnis beschenkt. Mit inbrünstigem Gebet und dem Wunsch, die Seele zu erwecken, werden diese Dinge bereitwillig gegeben, weil die Entscheidung getroffen wird, die Gabe anzunehmen, Gottes Segen für den Einzelnen zu akzeptieren, das Universum und seine Angebote für den Einzelnen anzunehmen.

Das kann damit beginnen, dass der Verstand etwas geöffnet und erweitert wird, so dass der Mensch inspiriert und begierig auf mehr ist. Diese Erweiterung und Öffnung wird oft erreicht, weil helle Geistwesen und Engel um den Menschen herum sind und ihm helfen, sich für diese Dinge zu öffnen. Auf diese Hilfe kann man sich verlassen, denn sie ist immer da und für jeden Einzelnen verfügbar. Oft kommen diese Erfahrungen unaufgefordert oder als Folge eines Traumas oder einer Bewusstseinsveränderung.

Gott nutzt jede Gelegenheit, um den Menschen zu helfen, über ihre begrenzte Perspektive und ihre alltägliche Situation hinaus zu sehen, hin zu etwas Größerem und Höherem, das mehr im Einklang mit Gottes Gesetzen steht. Als erstes müssen sie in sich selbst sehen, einen Blick auf ihre eigenen Fähigkeiten und Fertigkeiten werfen. Diese Einsichten sind ein starker Motivator für den Einzelnen, vorausgesetzt, er akzeptiert und gesteht, dass mehr in ihm steckt, als er bisher erkannt oder verstanden hat.

Die Welt ist voller Möglichkeiten und vieler Türen zu mehr Einsicht und Verständnis. Die Bewusstseinsebene der Menschheit kann sich leicht verändern, wenn sie den richtigen Anreiz und Anstoß erhält. Mit der Zeit, mit Übung und größerer Erfahrung, kann sich der Einzelne entscheiden, sein Bewusstsein als Reaktion auf die Erfahrung, als Reaktion auf das Leben zu erweitern. Die Verschiebung kann die verschiedenen Ebenen des menschlichen Bewusstseins und des Bewusstseins des Einzelnen, vorantreiben und ihm helfen, große Einsicht, Wissen, Wahrnehmung, Freude und Erkenntnis zu erlangen.

Das Kaleidoskop, das das Leben ist, wird sich erweitern und die schönen, verflochtenen Muster des Lebens werden wahrgenommen. Die Wahrheit und die Weisheit, die sich aus diesen Wahrnehmungen ergeben, können ein Leben mit großer Tiefe und einer großen Kraft prägen, die den Einzelnen bei seinen täglichen Entscheidungen unterstützt. Es wartet so viel auf jeden Einzelnen. Er muss jedoch bereit sein, sein Bewusstsein zu verändern und die vielen Schichten in sich zu akzeptieren, die oft schlummern und der Nährung bedürfen, damit sie entfacht werden und die große Tiefe und Schönheit bringen können, die durch ihr Engagement verfügbar ist.

Die Menschheit hat viel über sich selbst zu entdecken. Es ist an der Zeit, über das Kindsein hinauszuwachsen und einen gewissen Reifegrad zu erreichen, damit sie im Leben weise wählen können und die gesamte Menschheit sich für das Leben entscheidet, ein Leben, das nachhaltig, schön und voller Licht ist. Jeder muss seinen Weg auf dieser Reise des Erwachens finden. Das Erwachen ist die Erweiterung des Bewusstseins der Seele in Verbindung mit dem Bewusstsein des Verstandes. Das Erwachen ist das große Geschenk, das Gott euch machen möchte, ein Geschenk, das mit der Berührung Seiner Liebe in eurer Seele beginnt und dessen Kraft euch verwandelt, erweckt und heilt.

Das geht nur, wenn man sich entscheidet und den Wunsch hat, diesen Weg zu gehen. Ihr könnt ihn euch selbst verweigern. Ihr könnt auch einen anderen Weg wählen. Wichtig ist jedoch, dass der Einzelne sich bewusst wird, dass er die Wahl hat, damit jede Seele ihr Schicksal wählen kann. Diese Bestimmung kann die des vollkommenen Menschen sein, der mit der Zeit die sechste spirituelle Welt (Sphäre) bewohnt, oder die der göttlichen Seele, die sich für die Verwandlung entschieden hat, die mit der Essenz Gottes in ihr einhergeht, und die mit der Zeit das Göttliche Reich bewohnen wird.

Wie kann ein Mensch wählen, wenn er nicht weiß, wofür er sich entscheidet, wenn er nicht weiß, wer er wirklich ist und welchen Weg er geht, mit dem Gott ihn beschenkt hat? Diejenigen unter euch, die von dieser Wahl wissen und sich der Möglichkeiten und Konsequenzen dieser Wahl bewusst sind, müssen dies mit ihren Brüdern und Schwestern teilen, müssen diese Wahrheit weitergeben, denn dies ist ein großes Geschenk, das ihr euren Brüdern und Schwestern machen könnt, ein tiefer Ausdruck der Liebe, der Fürsorge für ihr Wohlergehen und für die Stärkung ihres wahren Wesens. Gott wird den Rest erledigen, ihr Geliebten.

Es liegt an euch, weiter zu forschen und zu verstehen und eure Erfahrungen und die Wahrheit, die ihr erkannt habt, mit anderen zu teilen, und zwar mit Aufrichtigkeit, Einfachheit, Güte und Liebe. Diejenigen, die auf der Suche sind und sich danach sehnen, und das ist in Wahrheit die ganze Menschheit, werden sich zu euch hingezogen fühlen. Eure Zusicherung, eure Worte und eure Wahrheit werden ihnen helfen und sie trösten, damit sie ihre Entscheidung ohne Angst und Zweifel treffen können.

Die meisten beginnen diese Reise zaghaft und ängstlich. Es ist eure Aufgabe, sie zu trösten und ihnen das Gefühl zu geben, dass das, was Gott zu bieten hat, solide und wahr ist. Ihr könnt dies durch euer eigenes Licht und das Vertrauen eurer Seele, die von Gott umarmt und von Gott beansprucht wird, tun. Macht diese Schritte, geliebte Seelen, um diese Wahrheit mit anderen zu teilen, denn die Zeit wird knapp. Für die Menschen auf eurer Erdenebene wird es viel einfacher sein, diese Wahrheit jetzt zu akzeptieren und all ihre Wunder zu erforschen, als auf den Tumult und die Schwierigkeiten zu warten, die noch kommen werden.

Ihr wandelt jetzt auf festem Boden, geliebte Seelen, aber in der Zukunft wird es große Herausforderungen geben. Ergreift die Gelegenheiten, Geliebte, die Gott vor euch stellt, und seid im Frieden mit dem Augenblick, dem Geschenk, das dieser Tag ist, und bringt die Liebe Gottes in eurem Leben zum Ausdruck. Auf diese Weise öffnet ihr das Potenzial für ein größeres Bewusstsein, für die Wahrheit, für das Licht, für das, was eure Seele ausmacht, und ihr werdet immer Frieden und Freude erfahren.

Möge Gott euch segnen, euch in Seinem Licht bewahren, euch den Weg zur Wahrheit zeigen und euch die Mittel und Wege zur Verfügung stellen, damit ihr wirklich in der Liebe wachsen und ein Instrument und ein Kanal der Liebe sein könnt. Ihr seid wahrlich gesegnet. Alle, die sich für Licht, Wahrheit und Liebe entscheiden, werden wahrlich gesegnet sein. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin gekommen, um euch zu lehren und euch zu versichern, dass ihr den Weg zum Erwachen und zur Erlösung der Seele findet. Möget ihr euren Weg finden. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch.
