---
title: "Lektion 9 - Das Seelenbewusstsein ist der Schlüssel für eine Neue Welt - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 9 - Das Seelenbewusstsein ist der Schlüssel für eine Neue Welt - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 9 - Das Seelenbewusstsein ist der Schlüssel für eine Neue Welt - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 11. Juli 2022 in Gibsons, BC, Kanada

Ich bin wieder einmal gekommen, um der Menschheit Botschaften der Wahrheit, der Ermutigung und des Lichts zu bringen. Mein Wunsch ist es, dass es ein großes Erheben und Erwachen unter allen Völkern dieser Welt gibt, damit sie ihr wahres Selbst und ihre Seelen, die in ihrem Wesen wohnen, erkennen.

Unabhängig von der Rasse, der Kultur oder den Lebensumständen jedes Einzelnen auf diesem Planeten gibt es für jeden die Möglichkeit, eine persönliche Beziehung zum Schöpfer zu haben. Dies hängt nicht von bestimmten religiösen Lehren oder Vorstellungen des Verstandes ab, die im Widerspruch zu dieser Möglichkeit der Seelenverbindung mit Gott stehen könnten. Diese Dinge spielen keine Rolle, ihr Geliebten, denn Gott liebt jedes Seiner Kinder gleichermaßen, egal ob sie Christen, Muslime, Buddhisten oder Taoisten sind oder welche Religion sie auch immer vertreten, und das beeinflusst oder schmälert Gottes Liebe zu ihnen nicht. Religiöse Lehren oder Überzeugungen sind oft das Ergebnis eines Verstandes, der die spirituelle Wahrheit, die Wahrheit Gottes, projiziert und sie sich so vorstellt.

Selbst als ich auf die Erde kam und die Wahrheit sprach, die ich verstand und so klar und einfach ausdrückte, wurde diese Wahrheit die ich teilte, verzerrt und ist in dem Buch des Wissens, das als die Hauptquelle meiner Lehren gilt, nicht in hohem Maße korrekt. Die Bibel sagt nicht klar, was ich gesagt habe, und bis zu einem gewissen Grad beschreibt sie auch nicht deutlich meinen Dienst. Das ist sehr bedauerlich, denn als ich auf der Erde wandelte, hatte ich ein klares Wissen über die Wahrheit der Liebe Gottes und darüber, wie jede Seele sie erlangen und mit ihr wachsen kann, wenn sie ernsthaft um dieses Geschenk betet. Doch nur wenige haben diese Wahrheit wirklich verstanden. Selbst meine Jünger, von denen es viel mehr gab als in der Bibel beschrieben, lernten diese Wahrheit erst kennen, als sie Pfingsten erlebten und ihnen die Augen für die Möglichkeiten ihrer Seele und ihre Beziehung zu ihrem Schöpfer geöffnet wurden.

Meine Materialisierung auf der Erde nach meiner Kreuzigung war das letzte Geschenk, das ich als eine von Gott geführte Seele machte, die dazu bestimmt war, als Sein Instrument und Kanal der Wahrheit auf der Erde zu wandeln. Ich sprach zu meinen Brüdern. Ich erschien vor ihnen, als ob ich leibhaftig wäre. Ich verkündete ihnen die Botschaft, die ich zuvor gegeben hatte, aber mit mehr Nachdruck. Meine Brüder und Schwestern waren von meiner Botschaft und meiner Anwesenheit begeistert, denn in ihrem Verstand war es ein wahres Wunder, dass ich erneut auf der Erdenebene erschien, um sie zu unterstützen und mit ihnen zu kommunizieren.

Doch meine Botschaft war nicht anders als damals, als ich als Mensch auf der Erde wandelte. Ich wollte lediglich die Wahrheit über das große Geschenk der Liebe Gottes, das allen Menschen zur Verfügung steht, hervorheben. Als ich die Welt verließ und nicht wieder auftauchte und meine Brüder und Schwestern erkannten, dass ich in meinem spirituellen Körper in die Göttlichen Himmel aufgestiegen war, waren sie sehr verzweifelt, denn sie trauerten um meinen Tod am Kreuz und dann trauerten sie erneut um mein Gehen, das einige Tage später geschah, oder soll ich sagen, mein Erscheinen und dann mein Gehen.

Doch zu Pfingsten waren ihre Seelen Feuer und Flamme für das Verständnis dieser Wahrheit und die große Veränderung, die durch dieses Geschenk, dieses große Einströmen der Liebe Gottes, in ihnen stattfand. Viele von ihnen gingen und zerstreuten sich in der bekannten Welt und erzählten von dieser Botschaft. Viele von ihnen haben den Preis dafür bezahlt, so wie ich den Preis dafür bezahlt habe, die Wahrheit zu sagen. Doch wenn ihr sie oder mich fragen würdet, ob sie diese Schritte im Fleische zurückverfolgen würden, würden wir alle zugeben, dass die Gelegenheit, die Wahrheit zu sagen und sie mit anderen zu teilen, ein großer Segen war und sich sehr, sehr gelohnt hat; denn wenn ihr als Gottes Instrumente durch die Welt geht und die Wahrheit sagt und anderen Liebe, Frieden und Heilung bringt, werdet auch ihr sehr gesegnet. Auch ihr erhaltet diesen großen Segen von Gott, denn ihr denkt und handelt in der Wahrheit Gottes, im Licht Gottes und im Willen Gottes, wenn ihr euch auf diese Weise ausdrückt und von euch selbst, die große Fülle von Gottes Segen auf euch, teilt.

Ich ermutige jede einzelne Seele, die sich dieser Gabe bewusst ist und täglich dafür betet, die Wahrheit zu ihren Brüdern und Schwestern zu sprechen und sich nicht um die Reaktion zu sorgen, die kommen könnte, denn in dieser hochmateriellen Welt, einer Welt, die weit weniger offen für Spiritualität ist als die Welt, in der ich lebte, als ich auf der Erde wandelte, ist es unvermeidlich, dass viele eure Worte und diese Wahrheit ablehnen werden. Doch je weiter die Zeit voranschreitet und Gottes Plan sich mit ihr entfaltet, desto größer werden die Empfänglichkeit und der Wunsch, nach Antworten zu suchen, die jenseits des Materiellen liegen, nach Antworten, die die Seele durchdringen und den Einzelnen für sein spirituelles Selbst öffnen.

Viele sind heute auf der Suche, aber sie suchen oft nach Wahrheiten und Informationen, die den Verstand befriedigen und eher mit dem linearen Denken und dem Intellektualismus von heute übereinstimmen. Es ist bedauerlich, dass die religiösen Institutionen von heute - und ich spreche vor allem von denen, die christlichen Ursprungs sind - die Wahrheit in einem solchen Maße verzerrt haben, dass viele ihre Botschaft ablehnen. Diejenigen, die sie annehmen, haben ein gewisses Maß an Wahrheit, aber auch ein gewisses Maß an Unwissenheit und Irrtum verstanden und empfangen.

Der Weg der Liebe Gottes ist der Weg der Nichtbeurteilung, eine volle und unmissverständliche Liebe, die bedingungslos ist und alles, die gesamte Schöpfung Gottes, umfasst. Religiöse Institutionen versuchen, dem Ausdruck dieser einfachen Wahrheit Schranken und Grenzen zu setzen, indem sie dem Einzelnen viele Schichten von Erklärungen, Dogmen und Kontrollmechanismen aufbürden, die darauf bestehen, dass man die Botschaft und den Willen dieser Institutionen akzeptiert und sich ihnen fügt. Doch setzt Gott Seiner Liebe Grenzen? Setzen wir in den Göttlichen Sphären Grenzen, wenn wir zu euch kommen und mit euch zusammen sind? Die einzigen Grenzen, die es gibt, sind die des Einzelnen, dessen Verstand und Wille uns oft daran hindern, uns der Seele zu nähern oder Gottes Segen zu empfangen.

Diejenigen, die sich weiterhin kraftvoll in ihrem achtsamen Bewusstsein engagieren, sind nicht in der Lage, diese Bedingungen beiseite zu schieben, die das Einströmen dieser Liebe in die Seele oft stark einschränken, selbst wenn sie mit großer Intensität beten. Dieser Segen wird denjenigen gegeben, die mit den Gesetzen der Liebe Gottes übereinstimmen, die besagen, dass ihr sie (die Liebe) mit eurem ganzen Herzen, eurer Seele und eurem Verstand begehren müsst, um sie zu empfangen, sie anzunehmen und ihr zu erlauben, in der Seele und, noch subtiler, im Bewusstsein und Verstand des Einzelnen zu wirken. Die Erfahrung der Empfänglichkeit und des Segens wird oft durch die Dominanz und die Grenzen des Verstandes gefärbt.

Es ist wichtig, dass der Einzelne diese Barrieren loslässt, dass er tiefer als diese Bedingungen geht, dass er den Segen der Liebe Gottes spürt, der ihn umgibt und in ihn einströmt, dass er daran glaubt, dass dies wirklich die Antwort auf seine Gebete ist, dass er weiß, dass er sich tief und aufrichtig im Gebet und Flehen zu Gott danach sehnen muss, um diese Gabe zu bekommen. In einer Welt wie der euren ist es oft das Ziel des Einzelnen, sich dem Flehen zu widersetzen, egal was oder wen. Es ist ein Zeichen von Schwäche, eine Botschaft, die von vielen Kulturen in eurer Welt zu dieser Zeit vermittelt wird. Demütig zu sein bedeutet, verletzlich zu sein. Der Glaube an etwas, das größer ist als man selbst, gilt als Krücke und als großer Makel in der Persönlichkeit des Einzelnen.

Leider ist dies eine allzu häufige Einstellung derjenigen, die nicht glauben, dass Gott existiert oder dass sie mit ihm kommunizieren wollen. Mit dieser Einstellung verleugnen sie einen großen Teil ihres Wesens. Ihr Verstand verschließt sich vor der großen Wahrheit und dem Geschenk Gottes, das ihnen zuteil werden könnte. Und doch, wenn der Einzelne eine große Krise erlebt und seine Seele tief in ihm aufschreit, ist das dann nicht ein Gebet zu Gott? Wenn jemand den Satz "Oh mein Gott" sagt, ist das dann nicht das Eingeständnis einer ernsten Angelegenheit, die für den Einzelnen schwerwiegende Folgen haben kann? In ihrem Inneren wissen sie, dass es Gott gibt, aber ihre Seele wird ignoriert, vom Verstand abgeschottet. Folglich konzentriert sich der Einzelne ganz auf die materiellen Aspekte des Lebens. Ihre Realität wird durch die Informationen begrenzt, die sie mit ihren fünf Sinnen aufnehmen. Ihr Verstand ist völlig abhängig von den Erfahrungen, der Erziehung und den Denkmustern, die sie im Laufe ihrer Lebenserfahrung entwickelt haben.

Eure säkulare Gesellschaft, der Materialismus der westlichen Welt, erstickt das Leben, das Gott sich für alle Seine Kinder und alle Seine Geschöpfe wünscht, im Keim. Die Realität des Verstandes des Einzelnen ist diese Realität, diese Reihe von Wahrnehmungen, Vorurteilen, Gedanken und Taten, die so begrenzt ist, dass selbst dann, wenn die Seele schreit, selbst dann, wenn sich der Schmerz in dem Einzelnen ansammelt, ein Schmerz, der oft das Ergebnis davon ist, dass der Einzelne nicht spürt, dass er geliebt wird, dass er die nährenden Qualitäten der Liebe nicht erhält, sei es die des natürlichen Menschen oder die des Göttlichen. Sie sind gefühllos gegenüber dieser Tatsache. Sie können nicht fühlen. Fühlen ist ein Zustand der Verwundbarkeit. Das Fühlen wird oft von einem Gefühl der Verzweiflung begleitet und einer Leere im Inneren des Menschen.

Doch tief im Inneren gibt es eine suchende Seele. Die Seele ist von Gott gekommen und möchte mit ihrem Schöpfer wiedervereint werden. Diese tiefe und grundlegende Sehnsucht in jeder Seele wird selten anerkannt. Wenn der Einzelne zufällig mit dieser Sehnsucht in Berührung kommt, entsteht kein Gefühl der Wertschätzung, kein entfachtes Verlangen, sondern Angst und Ablehnung vor diesem verletzlichen und schmerzhaften Ort. Diejenigen, die diesen Ort hinter sich gelassen haben, die diese Sehnsucht anerkannt und die Antwort darauf gefunden haben, die ihren Weg zu Gott gefunden haben, ob sie nun das Prinzip der göttlichen Liebe verstehen, sie haben Gott auf irgendeine Weise gefunden und haben Gottes Gegenwart in ihrem Leben akzeptiert. Viele dieser Menschen empfangen das große Geschenk der göttlichen Liebe in ihrer Seele oder haben zumindest eine gewisse Erfahrung mit ihr gemacht. Zu gegebener Zeit werden sie verstehen, was diese Erfahrung ist und wie sie das Wissen darüber nutzen können, um mehr von dieser großen Gabe zu empfangen, um ihre Seelen zu verwandeln und den Eintritt in das Göttliche Reich zu suchen.

Leider ist sich die überwiegende Mehrheit der Menschheit des Potenzials ihrer Seele und der großartigen Möglichkeit einer intimen, kraftvollen und tiefgreifenden Verbindung mit ihrem Schöpfer nicht bewusst. So wie sich eure Welt weiter verändert und durch Gottes Segen umgewandelt wird, so wie sie weiterhin auf den großen Druck der menschlichen Situation, die Chaos und Disharmonie erzeugt, reagiert, wird die Menschheit erkennen, welche Macht jeder Einzelne in sich trägt. Eine Macht, die ihren gegenwärtigen Zustand des Lichts oder der Dunkelheit beeinflussen kann und dazu beiträgt, dass es in der Welt hell oder dunkel wird. Die Handlungen des Einzelnen beeinflussen die Zukunft, denn jede Handlung hat ihr Ergebnis, ihre Reaktion, sei es die Interaktion von Molekülen und Atomen in Gottes Universum oder die Interaktion eines Einzelnen mit anderen Menschen oder den materiellen Aspekten eurer Welt.

Diese Reaktionen sind kumulativ und können sehr mächtig sein, wenn es darum geht, verschiedene Bedingungen in der Welt zu beeinflussen und zu verändern. Ihr habt begriffen, dass sich das Wetter auf eurem Planeten dramatisch verändert. Ihr habt begriffen, dass dies das Ergebnis der Handlungen der Menschheit ist, die das Wetter auf diese Weise beeinflussen. Aber ich möchte euch sagen, dass es noch viele andere Aspekte eurer Welt gibt, die stark von der Menschheit beeinflusst werden. Die Macht, die ihr mit euren Gedanken und Taten, mit eurem Licht und eurer Einstellung, mit euren täglichen Aktivitäten ausübt, hat einen großen Einfluss auf die Bedingungen in eurer Welt.

Eure Mutter Erde ist ein sensibles Geschöpf. Sie nimmt das auf, was ihr auf sie projiziert. Ihr verschmutzt diese Welt nicht nur durch eure Aktivitäten, sondern auch durch eure Gedanken. Die meisten dieser Gedanken sind nicht im Einklang mit Gottes Schöpfung und mit dieser Welt. Eure Motivationen sind weiterhin darauf ausgerichtet, eurer Mutter Erde alles zu nehmen, was ihr könnt, und der Welt Massen von Schadstoffen und Müll hinzuzufügen und keine Rücksicht auf die lebenswichtigen Elemente der Erde, ihre Luft, ihr Wasser und ihr Land zu nehmen. Viele von euch wissen das. Eure Wissenschaftler haben die Welt darüber informiert, dass die menschliche Aktivität in ihrer jetzigen Form nicht aufrechterhalten werden kann.

Leider reagieren eure Regierungen und Industrien nur langsam darauf, denn die Eigendynamik dieser Aspekte menschlicher Bestrebungen ist in der Tat groß und lässt sich nicht ohne weiteres umkehren. Weil die Menschheit so naiv und unreif ist, erwartet sie, dass ihre derzeitige Lebensweise und ihre materiellen Bedürfnisse befriedigt werden, obwohl tiefgreifende Veränderungen in der menschlichen Lebensweise auf dieser Erde stattfinden müssen. Nur wenige verstehen die große Dynamik und die Feinheiten der menschlichen Bestrebungen oder wollen sich damit auseinandersetzen. Die meisten verschließen die Augen davor, denn sie sind zu sehr damit beschäftigt, immer mehr Materielles zu erlangen und ihr Leben mit den Ergebnissen dieser materiellen Bemühungen zu füllen.

Dieser ausgeprägte Materialismus, der seinen Ursprung im Verstand hat, betäubt den Menschen für die tieferen Aspekte seines Wesens. Er betäubt sie gegenüber ihren eigenen Emotionen, ihrer eigenen Intuition, ihren eigenen Einsichten, die von der Seele kommen. Ich habe schon oft darüber gesprochen, dass der Materialismus eine große Ablenkung in eurer Welt ist. Wegen der Intensität dieses Materialismus werden viele sehr leiden, weil die Möglichkeiten, in dieser Realität zu leben, und der Sinn dafür, wie man sein Leben leben muss, auf der Strecke bleiben, während die Welt sich verändert und auf den Druck reagiert, den die Menschheit auf sie ausgeübt hat, sowie auf die Eingriffe Gottes.

Ein Mensch kann sein Leben nicht im Irrtum leben und keine Konsequenzen daraus erwarten, denn Gottes Universum reagiert auf jede Handlung. Jeder Gedanke hat ein Ergebnis. Jeder Mensch ist bis zu einem gewissen Grad Herr über sein eigenes Schicksal. Die Macht der Gedanken und Einstellungen des Einzelnen ist in der Tat groß. Gott hat euch mit vielen Dingen gesegnet, mit vielen Gaben und vielen Möglichkeiten, diese Gaben zum Ausdruck zu bringen, nicht nur mit spirituellen, sondern auch mit materiellen Gaben; z.B. wie der Körper sich bewegen und mit der Welt interagieren kann, wie der Verstand sich viele Dinge vorstellen und sie in die Realität umsetzen kann, wie die Menschheit gemeinsam handeln kann, um viele erdachte Schöpfungen zu verwirklichen. Das sind wahrhaftige Gaben, Gaben, die ich keinem Menschen vorenthalten möchte und ebensowenig möchte Gott das.

Die Menschheit hat auch die Fähigkeit zum logischen Denken, zur Weisheit und zum Wissen, das über das logische Denken hinausgeht. Dennoch wird Weisheit in euren Gesellschaften nicht besonders betont. Vielmehr ist es wichtig, dass ihr euren Teil dazu beitragt, die gegenwärtige Realität, die in der Welt geschaffen wurde, aufrechtzuerhalten. Dafür werdet ihr mit vielen materiellen Vorteilen belohnt, die das Fortbestehen dieser Einstellung und Realität verstärken und fördern.

Wie ich schon sagte, wird sich das dramatisch ändern, denn die Welt wird auf die Ignoranz und den Mangel an Sensibilität, die viele in sich tragen, reagieren. Die Welt reagiert auf das, was die Menschheit ihr aufzwingt. Diese Reaktionen werden sich verschärfen und zum Zusammenbruch eurer Strukturen und Lebensweisen in der Welt führen. Gott hat die Absicht, die Welt neu zu ordnen und der Menschheit eine weitere Chance zu geben, neu anzufangen und in der Welt in größerer Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung und den Gesetzen der Liebe zu leben. Mit dem Fall der alten Strukturen werden großartige Hilfen und Gelegenheiten zum Lernen und Wachsen in dieser neuen Lebensweise, die im Einklang mit Gott steht, frei und reichlich gegeben.

Ich habe gesagt, dass die Welt eine große Chance und einen Segen für einen Neuanfang erhalten wird. Diejenigen in der großen Masse der Menschheit, die bereit sind, dies zu akzeptieren und sich darauf einzustellen, werden in dieser neuen Welt gedeihen. Ihre Nachkommen werden gedeihen und die Welt wird in und mit der Menschheit und ihren Unternehmungen gedeihen.

Ihr Geliebten werdet euren Weg finden, den Weg zu Wahrheit und Licht, Erleuchtung und Öffnung für die Weisheit und das Wissen eurer Seele. Die Liebe, die ihr von Geburt an in euch tragt, und die Liebe, die mit dem Segen Gottes auf eure Seele kommen wird, wird in der neuen Welt frei zum Ausdruck kommen und geschätzt werden. Ihr werdet bereitwillig die alten und abgenutzten Einstellungen und Gedanken eines Lebens loslassen, das im Materialismus und in Distanz zu Gott gelebt wurde. Gottes Gegenwart wird von euch allen erkannt werden. Ihr werdet die tiefen Wahrheiten verstehen, die Er jedem von euch geben möchte. Ihr werdet verstehen, was für eine wunderbare Schöpfung ihr seid, mit großartigen Potenzialen und Fähigkeiten. Wenn diese Potenziale und Fähigkeiten mit Liebe und Weisheit - geführt von Gott - ausgeübt und ausgedrückt werden, wird es möglich sein, ein Paradies auf der Erde zu schaffen.

Ihr werdet wirklich etwas Wundersames, Freudiges und Großartiges erleben. Ihr werdet die Unterstützung und Hilfe eurer Brüder und Schwestern von den anderen Planeten erfahren. Es wird viel gegeben werden. Vieles wird gegeben werden, ihr Geliebten Seelen. Macht euch keine Sorgen um die Zukunft. Denkt an die Gegenwart und an euren eigenen Seelenzustand und daran, wie ihr alle Dinge, die nicht mit diesem neuen Zustand und mit Gott in Einklang stehen, wieder in Ordnung bringen könnt. Seid ehrlich zu euch selbst. Seid Gott gegenüber aufrichtig. Ihr werdet geführt werden, Geliebte. Ihr werdet weiterhin im Licht Gottes geführt, beschützt und umsorgt werden.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Möge die Menschheit auf ihrer Reise des Erwachens und der damit einhergehenden Wahrheit gesegnet sein. Möget ihr wahrhaftig Seine Kinder sein, die Liebe, Licht und Freude widerspiegeln. Alles wird mit diesem Segen der Liebe Gottes gegeben. Alles wird damit in Einklang kommen und sich wahrhaftig in der Harmonie und Gnade manifestieren, die Gottes Schöpfung und Seine Absicht für jede Seele ist. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich liebe euch. Gott segne euch.
