---
title: "Lektion 5 - Während des Wandels der Welt werden sich viele spirituelle Gaben öffnen - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 5 - Während des Wandels der Welt werden sich viele spirituelle Gaben öffnen - Band 3"
date: 2022-07-04 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 5 - Während des Wandels der Welt werden sich viele spirituelle Gaben öffnen - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 29. Juni 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme. Ich bin Jesus. Ich bin wieder einmal gekommen, um zu sprechen, zu teilen, zu erleuchten und meine Brüder und Schwestern auf der Erdebene zu erheben. Ich möchte von Gottes Plan und den wundervollen Segnungen und Energien sprechen, die Er über die Erde ausgießt und die die Gaben vieler Menschen auf eurer Erdebene öffnen werden. Gottes Plan beinhaltet die Nutzung eurer Gaben und Fähigkeiten, von denen ihr viele weder kennt noch versteht, damit sie für euer Überleben und euer Wohlergehen auf der Erdebene genutzt werden können.

Die Gaben, die ihr in euch tragt, sind zahlreich und vielfältig. Sicherlich gibt es Gaben, die in einem Menschen stärker ausgeprägt und mächtiger sind als in anderen Menschen - die Gaben der Heilung, der Wahrnehmung, der Weisheit, der Unterscheidung, der Fähigkeit zu lieben und großes Mitgefühl für andere zu haben, Visionen und Offenbarungen und die Fähigkeit des Verstandes, die göttliche Liebe und Gottes Gegenwart anzunehmen und zu erfahren. Obwohl diese Dinge von der Seele ausgehen, ist es die Fähigkeit des Verstandes, das Bewusstsein und die Fakultäten innerhalb des Verstandes zu öffnen, damit eure persönliche Beziehung zu Gott zu einer bewussten Beziehung werden kann.

In dem Maße, wie die große Liebe Gottes in eurer Seele wächst, öffnet sich diese Eigenschaft des Verstandes und wird stärker. Bis zu einem gewissen Grad ist sie in jedem Menschen vorhanden. Diese Gaben werden euch in euren Diensten und in eurer Befähigung, mit den sich verändernden Bedingungen in der Welt umzugehen, von großem Nutzen sein. Die Fähigkeit, die Dinge, die ihr braucht, zu manifestieren und zu materialisieren, wird in dieser Zeit der großen energetischen Veränderungen und des Bewusstseinswandels in der Welt alltäglicher werden. Deshalb werden einige von euch die Fähigkeit haben, Nahrung, Wärme und die Dinge zu manifestieren, die euer Körper braucht, um zu überleben. Allerdings muss ich betonen, dass das, was ihr in diesem neuen Zustand, diesem veränderten Erwachen der Welt, benötigt, weitaus geringer sein wird als das, was ihr glaubt, in dieser materiellen Ebene und Schwingung zu benötigen.

Ihr werdet andere Prioritäten und Wünsche haben, denn die Natur eures Körpers verändert sich und passt sich den neuen Bedingungen, die in dieser Welt herrschen, an. Auch wenn ihr die materiellen Annehmlichkeiten und Dinge, die euch unterhalten und ablenken, vermissen werdet, solltet ihr wissen, dass an ihrer Stelle Geschenke der Kommunikation, der Wahrnehmung, der Offenbarung und der Vision, der Weisheit und des Seelenwissens kommen werden, die euer Bewusstsein für die neuen Wege der neuen Welt mit Sicherheit beschäftigen und begeistern werden.

Seid nicht beunruhigt, meine geliebten Brüder und Schwestern, denn diejenigen von euch, die sich ernsthaft auf diese neue Welt vorbereiten und fleißig dafür beten, dass sie mit ihr im Einklang sind, werden sich in einem neuen Bewusstsein wiederfinden, in einer neuen Art zu sein und in einem Leben, das mehr die harmonische Ausrichtung auf Gottes Gesetze und Gottes Willen widerspiegelt. Geliebte Seelen, ihr werdet euch im Leben sehr engagieren, denn Gott braucht euch als seine Kanäle der Liebe, der Wahrheit und des Lichts, um andere über diese Wege zu lehren und ihnen den Weg zu diesen neuen Fähigkeiten, dieser neuen Bewusstseinsebene zu zeigen, sowohl in der Seele als auch im Verstand.

Diese Wege müssen nicht unbedingt von denen beschritten werden, die den göttlichen Weg gehen, denn auch diejenigen, die fest auf dem Weg der natürlichen Liebe verankert sind, haben die Fähigkeiten und Kapazitäten, sich für diese Gaben und Segnungen zu öffnen. Allerdings wird die Intensität der Gaben und Segnungen von der Reinheit des Lichts in ihrer Seele und ihrem Wesen abhängen. Diejenigen unter euch, die auf dem Weg der göttlichen Liebe wandeln, haben in dieser Hinsicht einen Vorsprung, wie ihr sagt, denn die Liebe Gottes reinigt ständig eure Seele und macht den Weg frei für ihre große Transformation.

Das gilt nicht für diejenigen, die sich nicht auf den Weg der göttlichen Liebe begeben. Doch Gott braucht alle seine Kinder, alle Instrumente und Lichtbringer in der Welt, um die großen Veränderungen die kommen werden, zu erleichtern und zu unterstützen. Eure Fähigkeit, zu heilen und euren Körper zu erhalten, wird durch diese Energien gestärkt. Eure Fähigkeit zur Intuition und zur Wahrnehmung des Willens Gottes wird durch diesen Segen gestärkt und vertieft. Die Weisheit eurer Seele wird mit eurem Verstand verschmelzen und sich mit eurem achtsamen Bewusstsein verbinden. Ja, ihr werdet einen tiefen Frieden und Freude empfinden, wenn ihr die Entfaltung von Gottes Plan vor euren Augen seht und die Kraft von Gottes Berührung, die sich in der Welt manifestiert, verstehen lernt.

Tatsächlich wird sich das, was ihr Wunder nennt, manifestieren. Die Barriere zwischen eurer physischen Welt und der spirituellen Welt wird sich stark verringern. Diejenigen, die auch nur ein wenig übersinnlich begabt sind, werden in der Lage sein, die spirituelle Welt klarer wahrzunehmen und tiefer mit ihr zu kommunizieren. Wir vom Göttlichen Reich, die hohen Geister und eure Freunde von anderen Planeten werden sich auf der Welt manifestieren, lehren und den Weg zeigen. Doch dazu brauchen wir eure Hilfe. Deshalb habt ihr für die Direkte Stimme gebetet und fleißig darauf hingearbeitet, dass die uneingeschränkte Stimme und Präsenz unseres Geistes, unserer Seelen auf dieser Erdebene, klar und kraftvoll zu allen sprechen werden.

Die Welt, die kommen wird, wird eine Welt der Wunder sein. Eine Welt mit vielen Aspekten der spirituellen Manifestation, der Kommunikation, der seelischen Fähigkeiten und Ausdrucksformen, die jetzt noch nicht üblich sind, dann aber alltäglich werden. Die Kommunikation unter euch und die Kommunikation zwischen euch und uns wird nicht mehr so schwierig sein. Selten werden wir ein Instrument benutzen, wie wir es heute tun. Vielmehr werden wir direkt sprechen. Ihr werdet uns kennenlernen, als wären wir einer eurer Brüder und Schwestern, die auf der Erde leben. Diese Nähe und Vertrautheit wird für euch alltäglich sein.

Das wird möglich sein, weil sich die Schwingung eurer irdischen Ebene durch die Berührung Gottes verändern und transformieren wird. Es ist nicht so, dass eure Erde in einer anderen Dimension verschwinden wird. Vielmehr wird sie weniger fest, schwer und anstrengend für euer physisches Wesen sein, und ihr werdet feststellen, dass ihr mit weniger Anstrengung gehen könnt. Ihr werdet euch mit größerer Leichtigkeit ausdrücken können. Ihr werdet feststellen, dass die Lasten der materiellen Welt weniger mühsam sind und auf euch lasten. Stattdessen werdet ihr die Erdebene mit einem Gefühl der Freiheit und des Wohlbefindens erleben.

All eure Sorgen um das Überleben in einer physisch dichten Umgebung und Atmosphäre sind für das, was kommen wird, nicht besonders relevant. Vielmehr werdet ihr feststellen, dass eure Bedürfnisse anders sein werden. Eure körperlichen Bedürfnisse werden weniger anspruchsvoll sein. Ihr werdet alles, was ihr braucht, in der natürlichen Welt vorfinden, wenn die Veränderungen stattgefunden haben und der Übergang abgeschlossen ist.

Die große Sorge und Herausforderung liegt in der Übergangsphase, die ihr alle ertragen und erleben müsst, während dieser neue Weg und diese neue Welt geboren werden. Wie bei allen Schöpfungen Gottes braucht es dafür einen Prozess und ein Zeitmaß. Es wird nicht schlagartig geschehen, sondern schrittweise über mehrere Jahre hinweg. Auf diese Weise koordiniert Gott sorgfältig die großen Veränderungen, die auf euch zukommen, damit eure Physis, euer Körper und eure physische Welt nicht durch dramatische und traumatische Veränderungen übermäßig belastet werden.

Ihr werdet euren Weg durch das Labyrinth einer Welt finden, die während dieses Prozesses in vielerlei Hinsicht instabil ist. Man wird euch den Weg zeigen. Ihr werdet beschützt und geführt. Wenn ein Eingreifen euererseits und eures eigenen Wesens erforderlich ist, wird die Führung kommen und die Manifestation erfolgen.

Ja, die Schwierigkeiten liegen in dieser Zeit, in der sich alles vor euren Augen verwandelt und verändert. Das, worauf ihr euch verlassen habt, die Art und Weise, wie ihr lebt, und die Bedürfnisse einer wachsenden Menschheit, die auf Handel und Vernetzung angewiesen ist, werden für eine solche Bevölkerung und Dichte, wie sie heute in eurer Welt herrscht, nicht mehr verfügbar sein.

Wie ich bereits angedeutet habe, befindet sich die physische Welt im Konflikt mit der Menschheit. Der Druck, den die Menschheit auf sie ausgeübt hat, kann nicht mehr lange ausgehalten werden. Deshalb wird es in vielen Teilen der Welt zu Krankheitswellen, Wetterstörungen und Ernteausfällen kommen. Die Härte dieser Veränderungen ist sehr beunruhigend und bedauerlich. Dennoch werden alle Ressourcen des Himmels und der Erde während dieser Krisen auf euch gerichtet sein. Die Menschheit wird eifrig daran arbeiten, sie zu überwinden. Doch in vielerlei Hinsicht sind die Ansätze und Wahrnehmungen, die die Menschheit heute hat, um mit materiellen Krisen umzugehen, unzureichend, um das Ausmaß dieser Veränderungen und Manifestationen, die ihr vielleicht als Reinigung der Erde betrachtet, zu bewältigen. Das ist jedoch nicht Gottes Absicht, denn er möchte jede Seele auf diesem Planeten unterstützen und fördern.

Doch so viele lehnen seine Unterstützung und Liebe ab. Mit dieser Ablehnung machen sie sich sehr verwundbar für die Kräfte, die jetzt im Spiel sind und sich in Zukunft noch verstärken werden. Wir haben über diese Dinge gesprochen. Wir haben euch mit dem Wissen darüber belastet, nicht in der Absicht, Angst, Qualen und Schmerz in euch zu erzeugen, sondern um euch mit Wissen zu wappnen und euch zu ermutigen, eure Gaben und Fähigkeiten zu nutzen, um euch vorzubereiten und auf eine Lösung in eurem persönlichen Leben hinzuarbeiten, die euer Überleben und Wohlbefinden sichert.

Daher haben wir euch ermutigt, zu beten und eure Seelen zu Gott entsprechend zu öffnen. Sucht nach der Entfaltung eurer Gaben, denn diese Gaben werden der Schlüssel zu eurem Wohlergehen in der Zukunft sein. Sie werden dazu beitragen, die Luft der Verwirrung und Angst, die um euch herum herrschen wird, zu reinigen. Ihr werdet eine Stärke und ein Gefühl des Friedens haben, auf die sich andere verlassen werden. Sie werden zu euch kommen, um sich von euch leiten zu lassen, und ihr werdet dies als Gottes Kanäle bereitwillig tun. Mit der Zeit werden wir uns manifestieren und euch unsere Anwesenheit kundtun, um diejenigen zu erheben, zu inspirieren und zu unterstützen, die ihren Weg aus den kommenden Dilemmas finden wollen.

Die Potenziale eurer Seele und eures Verstandes beginnen gerade erst, sich zu entfalten und bewusst zu werden. Mit euren eigenen Bemühungen, in Gottes Liebe zu wachsen und mit eurem Körper und Geist in Einklang zu kommen, kombiniert mit unseren Bemühungen und Gottes Berührung und Segen auf der Erde, ist euch eine wundersame und kraftvolle Reise in Richtung eurer eigenen Transformation und eures Erwachens sicher. Ihr habt den Schlüssel, der die Tür geöffnet hat. Ihr habt euren Weg zur höchsten aller Wahrheiten gefunden. Ihr werdet diese Wahrheiten auch weiterhin in eurem Leben zum Ausdruck bringen.

Ich fordere euch auf, euch nicht über Details aufzuregen, liebe Brüder und Schwestern. Die materiellen Dinge, die ihr als vorrangig betrachtet, sind es nicht unbedingt. In der Tat müsst ihr an materielle Notwendigkeiten denken und an die Dinge, die eurem Körper Komfort und Nahrung bringen. Aber ich fordere euch auf, nicht zwanghaft und übermäßig besorgt über diese Aspekte des Lebens zu sein. Wenn ihr in der Liebe des Vaters wachst, wenn ihr in dieser Liebe erwacht, werden die Schritte, die ihr unternehmen müsst, um euch vorzubereiten, zu ihrer Zeit kommen. Ihr werdet nicht abgelenkt und es wird euch nicht vorenthalten, was ihr brauchen werdet.

Viele von euch sind für Gott und für uns als Instrumente des Lichts sehr wertvoll. Glaubt ihr nicht, dass wir alles dafür tun werden, dass ihr so in der Welt lebt, dass ihr stark und vital seid und euch als Gottes Instrumente in der Welt bewegen könnt? Wie das erreicht werden soll, liegt noch jenseits eurer geistigen Fähigkeiten. Doch ich versichere euch, dass es einen Plan gibt. Ihr müsst wissen, dass wir über die Gegenwart hinausblicken und die Zukunft vorhersehen. Wir kennen bis zu einem gewissen Grad die Ereignisse, die stattfinden werden. Wir wissen, dass es Menschen gibt, die sehr verletzlich sind. Wir versuchen, Lösungen dafür zu finden, damit ihr alle sicher, stark und lebenskräftig in der Welt sein könnt.

Mögen eure Gaben wachsen, geliebte Seelen. Sowohl die Fähigkeiten und Gaben der Seele als auch die des Verstandes, damit ihr in einer neuen Welt, die ein solches neues Bewusstsein und neue Wege des Seins fördert und unterstütz, leben könnt. Die Liebe wird mit Sicherheit die Währung eurer zukünftigen Welt sein, und dass die Liebe sich in allem, was ihr seid, widerspiegelt. Alle Gaben, alle Fähigkeiten und Kapazitäten sollen in der Liebe erweckt, in der Liebe verfeinert und in der Liebe wunderbar ausgedrückt werden.

Findet euren Weg zu Gott, geliebte Seelen. Findet euren Weg zur Öffnung und zum Erwachen eurer Seelen, zu eurem Schöpfer, damit Er Seinen Heiligen Geist sendet, um Seine Essenz in eure Seelen zu bringen. Die Kraft dieser Liebe, die sich in euch zu einem solchen Grad angesammelt hat, dass sie zu einem hellen Licht in euch wird, wird viele andere Aspekte eures Wesens ermächtigen. Sie verändert und heilt euch bereits und öffnet den Weg für viele Dinge, damit Gott diese Segnungen, diese Gaben, die Samen des Lichts in eurer Seele nutzen kann, damit sie sich öffnen und gedeihen und in Übereinstimmung mit Seinem Willen und Plan genutzt werden können.

Geht in die Welt und vertraut auf Gottes Plan. Seid demütig, damit ihr den Willen Gottes, die Führung Gottes, hören und in Einklang mit Ihm kommen könnt. Jeder von euch hat die Gabe, Gott zu erkennen. Sie liegt in eurer Seele, wie bei der gesamten Menschheit. Doch ihr seid es, die das Erwachen der Welt entfacht, denn ihr besitzt den Schlüssel zu diesem Erwachen. Spielt eure Gaben und Fähigkeiten nicht herunter, geliebte Seelen, sondern kommt mit euren Fragen zu Gott, mit dem, was euch interessiert und was ihr wissen wollt. Kommt im Gebet zu Gott und bittet Ihn um diese Dinge. Bittet Gott, sie euch zu zeigen. Bittet Gott, die großen Gaben eurer Seele zu entfachen, alles zu reinigen, was euch daran hindert, und euch zu helfen, eure Einstellungen und die Muster eures Verstandes, die die Feinheit und Schönheit eurer Seele überschatten, zu ändern. Bemüht euch, in eurer Seele jene tiefen Wahrnehmungen und Erfahrungen zu machen, die mit einer Seele einhergehen, die in aller Ernsthaftigkeit, Sehnsucht und Demut für Gott offen ist.

Das Erwachen kommt nicht über Nacht. In vielerlei Hinsicht tauchen die Gaben nicht sofort auf. Aber in dem Maße, in dem das Umfeld für diese Öffnungen in größere Übereinstimmung, in größere Harmonie kommt, werden sie auch zum Vorschein kommen. Wie bei jeder Geburt sind sie zart und verletzlich, aber mit der Zeit werden sie an Stärke und Kraft gewinnen. Um diese Dinge in euch zu nähren, müsst ihr daran glauben, dass sie existieren, und ihr müsst den Wunsch haben, das, was tief in euch ist, zu sehen, zu erfahren und zu akzeptieren.

Ihr braucht euch nicht miteinander zu vergleichen, denn es gibt keinen Vergleich, geliebte Seelen. Ihr seid einzigartig in euren Gaben, ihr seid wie eine wunderschöne Blume in Gottes Garten, ein wundersames Geschenk an die Welt. Freut euch über die Erkenntnis, wer ihr seid und was ihr werden könnt. So wie Gott euch mit Seiner Liebe verändert und umwandelt, werden sich auch eure Wahrnehmungen, eure Gaben und die Art und Weise, wie ihr in der Welt seid, verändern. Mit einer neuen Welt wird auch ein neues und erfrischtes Wesen kommen, das Wesen, das ihr sein sollt und das in einer Umgebung von Licht, Harmonie und Liebe sein wird.

So vieles wird sich ändern, ihr Geliebten. So vieles wird transformiert werden. So vieles wird in Licht, Liebe und Harmonie wachsen. So wenig von eurem alten Selbst und der alten Welt wird bleiben. Ihr werdet ein veränderter Mensch sein. Das ist etwas, worüber wir uns freuen, wonach wir uns sehnen, das wir akzeptieren und mit dem wir übereinstimmen, denn wie kann sich die Welt sonst verändern, wenn es nicht diejenigen gibt, die die Vorboten des Wandels sind? Gibt es nicht diejenigen, die mit den Augen ihrer Seele sehen, mit der Weisheit ihrer Seele wissen und mit der Liebe ihrer Seele lieben, in einer Welt, der es an solchen Dingen mangelt?

Geht in Frieden, ihr Geliebten, und wisst, dass ihr euren Weg finden werdet, dass ihr eure Gaben in all ihrer Herrlichkeit zum Ausdruck bringen werdet und dass ihr geführt, beschützt und gesegnet im Licht wandeln werdet und viele von euren Bemühungen, euren Gebeten und den Manifestationen eurer Gaben profitieren werden. Gott ermächtigt euch, ihr Geliebten, diejenigen unter euch, die sensibel sind und den Unterschied spüren können, erkennen an, dass ein großer Wandel im Gange ist und dass in diesem Moment viel kommt und sich manifestiert.

Möge die Tiefe eurer Wahrnehmungen euch weiterhin bei diesem Erwachen und der Anerkennung tiefgreifender Veränderungen und Transformationen helfen. Euer Verstand möge sich dem nicht in den Weg stellen, sondern mit Freude das annehmen, was eine neue Welt, ein neuer Anfang, die Geburt einer neuen, in Liebe verwandelten Seele bedeutet. Es ist euer Schicksal, geliebte Seelen, und das Schicksal vieler anderer, die keine Ahnung haben, was auf sie zukommt und was vor ihnen liegt. Viele werden überrascht sein, wenn sich neue Gaben und Grenzen des Bewusstseins in ihnen öffnen. Viele werden nach Antworten suchen. Es liegt an euch, geliebte Seelen, in Liebe zu antworten.

Die Welt verändert sich und ihr auch. Die Welt verändert sich in etwas Schönes, Nährendes und in größerer Harmonie. Ihr verändert euch auf die gleiche Weise. Die Kraft von Gottes Berührung bringt Harmonie für alle. Die Kraft Seiner Liebe erweckt die schlummernde Seele. Was kann euch zurückhalten, geliebte Seelen? Inwiefern seid ihr durch das, was von Gott und dem Licht ist, eingeschränkt? Die einzigen Beschränkungen, die ihr in euch tragt, sind die, die ihr in euch selbst tragt, eure eigenen hartnäckigen Denkmuster, eure eigenen Unsicherheiten und Ängste. Diese Dinge sind nicht von Gott und müssen in Liebe aufgelöst werden.

Ich ermutige euch, dafür zu beten, einen neuen Verstand, ein neues Bewusstsein, einen neuen Weg der Seele anzunehmen, damit dies der vorherrschende Ausdruck eures Wesens wird, damit ihr euch in Gott verliebt und alles umarmt, was Gott ist, alles, was ihr wahrnehmen könnt, alles, was wahrhaft mächtig, real und wundersam ist, in Ehrfurcht vor den Dimensionen, der Weite und der Tiefe von Gottes Wesen und Liebe. Diese mächtige Kraft im Universum, diese große bewusste Seele, die in sich ein Wissen um euch und eine große Liebe zu euch trägt. Ihr werdet dies mit der Zeit erkennen. Dieses Bewusstsein wird mit jedem Tag wachsen. In diesem Gottesbewusstsein liegt das, was ihr braucht, um eure Brüder und Schwestern wirklich zu inspirieren und zu erheben. Sie werden darauf reagieren und große Erleichterung in eurer Berührung, euren Worten und den Manifestationen eurer Gaben finden. Ihr werdet ein Wesen des Lichts sein, das die Welt erleuchtet, Licht in die Dunkelheit bringt und vielen Menschen Hoffnung gibt.

Möge Gott euch segnen, ihr geliebten Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich werde euch auch weiterhin auf euren Reisen des Lebens, des Dienstes und der Liebe begleiten. Ich bin bei euch, denn ihr seid wirklich meine Brüder und Schwestern. Ihr wisst, was es heißt, sich auf den Weg zum Einssein mit Gott zu machen, und wir werden gemeinsam unterwegs sein, Geliebte, immer gemeinsam. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
