---
title: "Lektion 10 - Den freien Willen und seine Grenzen verstehen - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 10 - Den freien Willen und seine Grenzen verstehen - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 10 - Den freien Willen und seine Grenzen verstehen - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 13. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Jesus. Ich bin gekommen, um meine Verpflichtung gegenüber meinen Brüdern und Schwestern auf der Erde zu erfüllen und über die Wahrheit zu sprechen, die ich verstehe und die ich durch dieses Instrument teilen möchte. Wie wunderbar wäre es, wenn ich mich leibhaftig manifestieren und direkt zu euch sprechen könnte. Doch durch dieses Instrument ist der Fluss der Worte und der Wahrheit ausreichend, denn es empfängt sie gut. Wir sind in der Liebe gut miteinander verbunden.

So setzen wir unsere Reise fort und teilen die Wahrheit in der Hoffnung, die Menschheit zu inspirieren und zu erheben, denn meine Brüder und Schwestern haben so wenig Zugang zu dieser Wahrheit. Es ist wahrscheinlicher, dass sie Bücher lesen oder die Predigten der Kirchen kennen und mit ihren eigenen untätigen Gedanken über das nachdenken, was sie als Wahrheit annehmen, aber in vielerlei Hinsicht verzerrt ist und oft eher den menschlichen Zustand widerspiegelt als den des Verstandes, der Natur und der Seele Gottes.

Deshalb bemühen wir uns sehr, auf die Erde zu kommen und auf diese Weise zu sprechen, um die Menschen auf ihrem Weg zur Seele zu inspirieren, damit viele verstehen, was in ihnen steckt, was wirklich ein Teil von ihnen ist, der Aspekt, der oft verborgen ist und verkümmert, weil es an Anerkennung und Liebe mangelt. Unser Wunsch ist es also, den tiefen und kraftvollen Teil der Seele eines Menschen zu entfachen und zu akzeptieren.

Ich habe schon oft darüber gesprochen, wie dies durch das Gebet zu Gott, der Quelle aller Liebe, erreicht werden kann, damit er durch das Wirken des Heiligen Geistes das Tor zur Seele öffnet und seine Liebe, seine Essenz in eure Seele fließen kann. Wenn ihr aufrichtig und mit der Kraft eures Wunsches dieses Geschenk von Gott empfangt, wird es euch frei und reichlich gegeben werden und euch auf die Reise zur Entdeckung eurer Seele schicken. Indem ihr eure Seele entdeckt, entdeckt ihr die Natur von Gottes Universum und Gottes Seele. Es gibt keine höhere Reise oder Wahrheit im Universum als diese.

Es liegt an jedem Einzelnen, seine Wahrhaftigkeit, seine Macht und sein Wunder zu erkennen und sich von den menschlichen Qualitäten und der Schöpfung in das Göttliche zu verwandeln, das vom Wesen Gottes berührt wird. Der Wille des Menschen ist eine große Macht in der Welt, der materiellen Welt. Die Gedanken des Menschen sind wie die Gezeiten. Sie bewegen sich in Wellen und Strömungen, Ebbe und Flut, die eure Welt umspülen. Zusammengenommen sind die Gedanken der Menschheit eine große, mächtige Kraft, die jedes Lebewesen auf dem Planeten beeinflusst. Jeder Aspekt eurer Welt wird von diesen Gedanken beeinflusst.

Wie ich bereits erklärt habe, erschafft ihr eure eigene Realität durch eure Gedanken und euer Handeln. Die Ausübung eures Willens auf diese Welt verändert sie, verändert sie und stört oft den Fluss der natürlichen Zyklen, die die Gesetze und die Schöpfung Gottes widerspiegeln. Doch jeder Einzelne hat nicht den Willen und das Verlangen, die Auswirkungen zu sehen, die er in der Welt miterzeugt. Stattdessen sind sie damit beschäftigt, ihren Verstand zu ermächtigen, Gedanken zu erschaffen, sich Ideen und Visionen vorzustellen und ihren eigenen Ehrgeiz und ihre Wünsche zu befriedigen, damit sie in der Welt als freier Vertreter handeln können, oder zumindest glauben sie, dass sie freie Vertreter in der Welt sind.

Doch keiner von euch ist von seinen Brüdern und Schwestern getrennt. Ihr handelt nicht isoliert von anderen. In der Tat sind viele eurer Handlungen das Ergebnis kollektiver Gedanken und der Macht dieser Gedanken, den Einzelnen zu beeinflussen. Eure Kulturen versuchen, die Gedanken und Wünsche derjenigen zu organisieren und zu reglementieren, die Teil dieser Kulturen und Gesellschaften sind. Es gibt Regeln und Vorschriften, Erwartungen. Diese Dinge informieren den Einzelnen über die Grenzen seines Handelns und über die gewünschten kollektiven Ergebnisse, die der Gesellschaft zugute kommen.

Die große Macht einer Kultur besteht darin, dass sie die Mehrheit der Menschen so einbindet, dass sie mit dem allgemeinen Glauben und den Strömungen dieser Kultur und dieses Glaubenssystems übereinstimmen. Es ist schwer, sich von diesen Imperativen und mächtigen Gedankenströmen zu lösen, die unter euren Brüdern und Schwestern verbreitet sind. Die Macht eures Willens ist groß. Obwohl ihr keine freien Menschen seid, habt ihr die Fähigkeit, Entscheidungen zu treffen und nach diesen Entscheidungen entsprechend euren Wünschen und Gedanken zu handeln. Doch viele dieser Entscheidungen und Gedanken sind das Ergebnis vieler Einflüsse und Strömungen in der Welt, die den Einzelnen mit verschiedenen Zielen, Wünschen und Motivationen ausstatten, die das tägliche Leben bestimmen.

Es gibt Freiheit und es gibt keine Freiheit. Es gibt Wünsche und doch spiegeln diese Wünsche gemeinsame Ideen und Ziele wider. Motivationen sind nicht originell. Die Ergebnisse des eigenen Lebens werden oft durch das kollektive Bewusstsein der Welt bestimmt. Da die Menschen diese Kräfte und Themen in ihrem Leben oft nicht wahrnehmen, entwickeln sie sich entsprechend weiter und reagieren auf diese Themen, Elemente und Kräfte, die von den Menschen geschaffen werden. Sogar ihre Sprache bestimmt viel von dem, was in den Gedanken des Einzelnen enthalten ist.

Gesellschaftliche Normen sorgen dafür, dass der Einzelne sich den allgemeinen Erwartungen der Gesellschaft anpasst. Wer sich außerhalb dieser Normen bewegt und gegen den allgemeinen Fluss menschlicher Beschäftigung und Ergebnisse verstößt, zahlt einen hohen Preis für den Einzelnen. Daher sind viele gezwungen, die allgemeinen Erwartungen der Gesellschaft zu erfüllen, damit sie die Vorteile dieser Gesellschaft genießen können, damit sie Status, Macht, materielle Annehmlichkeiten und Sicherheit durch ihre Konformität erlangen können. Für die große Mehrheit ist das Belohnung genug, um weiterhin ein harmonischer Teil der materiellen Welt und ihrer Erwartungen und Ergebnisse zu sein.

Ich spreche jedoch von der Veränderung und Transformation des menschlichen Bewusstseins hin zu etwas Tieferem und tatsächlich Erfüllenderem. Die Konzentration auf die eigene Seele und deren Entwicklung steht jedoch oft im Widerspruch zu den Erwartungen, die in eurem Leben herrschen. Diejenigen, die um euch herum schlafen, wollen bequem schlafen und nicht gestört werden. Doch wenn ihr versucht, ein Leben zu führen, das sich von ihrem unterscheidet, verursacht ihr diese Störung. Ihr bringt ein Element des Unbehagens in ihr Bewusstsein. Ihr werdet oft mit Ablehnung oder einem Gefühl der Wut auf euren neu entdeckten Lebensfluss konfrontiert.

So ist es für den Einzelnen sehr schwierig, der großen Dynamik und dem Fluss des menschlichen Bewusstseins entgegenzuwirken, der vor allem durch Materialismus und Angst motiviert ist. Nur wenige suchen nach einer Alternative, weil sie die Folgen fürchten, wenn sie sich den Wünschen der Gesellschaft nicht vollständig fügen. Konformität ist ein wichtiger Bestandteil der kollektiven menschlichen Bemühungen auf eurer Welt. Wenn ihr den allgemeinen Fluss der Erwartungen, die an euch gestellt werden, nicht akzeptiert und euch damit abfindet, dann stört ihr diesen Fluss und fordert das heraus, was ihr den Status quo nennt.

Das ist nicht leicht, meine Freunde. Es war noch nie einfach, gegen den Strom der Gesellschaft zu schwimmen. Aber damit sich die Welt verändern kann, muss es Menschen geben, die bereit sind, eine Alternative zu dem, was die Norm ist, herauszufordern und zu vertreten. Ohne diese mutigen Seelen wird sich die Gesellschaft weiterhin den herrschenden Mächten, den Glaubenssystemen und Paradigmen fügen, die durch menschliches Streben geschaffen wurden. Wenn ihr euch nicht in diesen Fluss einbringt, werdet ihr oft als Ausgestoßene, als Sonderlinge, als Abweichler angesehen. Ich möchte euch ermutigen, die Wahrheit auszudrücken und zu leben, auch wenn ihr damit den allgemeinen Fluss der Gesellschaft stört.

Ich will damit nicht sagen, dass ihr gewalttätig oder störend werden sollt, sondern nur, dass ihr euer Leben nach den Gesetzen und dem Verständnis leben sollt, die mit einer erwachten Seele und der Wahrheit in eurem Bewusstsein einhergehen. Indem ihr euren Willen durchsetzt und euch im Einklang mit diesen Gesetzen, im Einklang mit der Liebe und im Einklang mit Gottes Willen kraftvoll in der Welt ausdrückt, werdet ihr zu einer gewaltigen Kraft der Veränderung. Jede Seele muss so handeln, wie es ihrem Wesen entspricht, und zwar innerhalb der Grenzen dessen, was in einer Gesellschaft ausgedrückt werden kann, die euren Brüdern und Schwestern keinen Schaden zufügt oder unglückliche Folgen hat. Das erfordert euren Willen, aber auch Demut, den Wunsch, dem Willen Gottes zu folgen, und zwar still, aber beharrlich, damit er in eurem Leben zum Ausdruck kommt, ohne andere zu konfrontieren und zu beschuldigen, dass sie sich nicht an Gottes Gesetze der Liebe halten.

Richtet euren Blick vielmehr nach innen. Sucht, wo ihr nicht mit der Liebe und den Gesetzen Gottes übereinstimmend seid. Strebt danach, wirklich ein Licht zu sein, rein, kraftvoll und schön. Versucht, eure Liebe mit anderen zu teilen, eure Brüder und Schwestern aufzurichten und ein aktiver Vertreter Gottes in euren Gemeinschaften und eurer Welt zu sein. Dies wird dazu dienen, andere zu erwecken. Hängt nicht an den Ergebnissen eurer Bemühungen und eures Dienstes, sondern vertraut darauf, dass das, was ihr tut, weitreichende Auswirkungen auf die Welt hat und dass die Ergebnisse eures Handelns oft nicht sofort erkennbar sind.

Am besten ist es, dem Willen Gottes zu folgen und dementsprechend zu handeln, leise, bescheiden und doch kraftvoll. Das bringt Gnade in euer Leben. Es wird in euch eine Form von Charisma entwickeln, eine Kraft, eine innere Macht, die viele zu euch ziehen wird, denn sie werden die Kraft eures Lichts und eurer Liebe spüren und sie werden eure Freunde sein wollen. Sie werden das haben wollen, was ihr habt, denn ihre Seelen werden auf eure Seele reagieren. Die Kraft eurer Seele, die von Gottes Liebe erleuchtet ist, wird dazu dienen, andere zu erwecken, denn eine Seele, die die Wahrheit der Gottesliebe in sich trägt, ist wie ein leises Glockengeläut, das nachhallt und andere Seelen berührt, sie zum Erwachen anregt und sie dazu drängt, ihr Bewusstsein zu verändern, damit auch sie eine tiefe Beziehung zu ihrem Schöpfer haben können, damit auch sie den Weg dazu kennen und das große Geschenk der göttlichen Liebe in ihrer Seele empfangen.

Wird dadurch der Fluss der Gesellschaft gestört? Vielleicht bis zu einem gewissen Grad, aber es ist ruhig und sanft. Das ist notwendig, weil die Welt zu sehr von Wut, Groll, Schuldzuweisungen und dem Bedürfnis, mächtig zu sein und andere zu beherrschen, geprägt ist. Das ist der Weg der menschlichen Natur. Er hat vielen Menschen nur Schmerz gebracht. Der Weg Gottes ist eine sanfte Brise, die die Seele küsst und sie in Licht und Liebe erweckt. Es ist eine Herausforderung, euren Willen so auszuüben, dass er im Einklang mit der Liebe und mit Gottes Schöpfung steht, sanft über die Erde zu gehen, klar und sicher in euren Schritten zu sein und wahrhaftig im Einklang mit dem Willen Gottes zu stehen.

In dieser Harmonie öffnet ihr die Türen für die Ströme seines Segens für die Menschheit. Es liegt nicht an euch, diesen Segen zu lenken, sondern in diesem Zustand der Gnade zu sein und im Licht Seiner Liebe zu wandeln, und zwar auf die einfachste, rudimentärste Art und Weise, indem ihr mit einer Art Unschuld in der Welt wandelt und dennoch von dem Wunsch der Seele erfüllt seid, Gott zu dienen und mit ihm verbunden zu sein. Diese Zielstrebigkeit ist ein großer Segen für eure Seele und ihr weiteres Erwachen. Sein Instrument zu sein, bringt euch klar und schön viele Segnungen und hilft euch bei eurem Erwachen.

Wenn euer Wille überwiegt und die sensibleren und sanfteren Teile eurer Seele überschattet, geht viel von Gottes Absicht in den Interpretationen verloren, die mit eurem Willen einhergehen. Wenn also die Liebe und die Seele, die ihren rechtmäßigen Platz im Bewusstsein des Einzelnen einnehmen, nicht eine Verschiebung des Bewusstseins von diesem eingefahrenen und eingeprägten Muster der Willenskraft zulassen, dann wird die Qualität eures Dienstes, die Effektivität eures Dienstes als Werkzeuge Gottes durch die Kraft eurer Willenskraft begrenzt.

Der freie Wille ist ein Geschenk. Jeder Mensch besitzt diese Gabe. Es ist eine mächtige Gabe. Je weiter man auf dem göttlichen Pfad voranschreitet, desto wichtiger ist es, mit dieser Gabe mit Reife und Weisheit umzugehen, dem freien Willen nicht zu erlauben, das eigene Leben und die eigenen Entscheidungen zu bestimmen, sondern nach etwas zu suchen, das über diesen vorherrschenden Aspekt der Lebenserfahrung hinausgeht. Wenn man sich an die Seele wendet und die Weisheit der Seele sucht, beruhigt sich diese Kraft im Menschen und verwandelt sich mit der Zeit, so dass man sich freut, wenn man zulässt, dass Gottes Wille das eigene Handeln beherrscht und bestimmt.

Ohne die Kraft der Liebe Gottes in der Seele und das Erwachen der Seele und all ihrer Fähigkeiten und Fertigkeiten sowie die bewusste Umsetzung der Weisheit, die mit der Seele einhergeht, wird die willentliche Zähmung des freien Willens im Menschen zu einer großen Herausforderung und erfordert große Anstrengungen. Aber wenn die Liebe das Bewusstsein des Einzelnen umfasst, wird diese Transformation leicht fallen. Es gibt eine große Wertschätzung und ein Verständnis dafür, warum der freie Wille ein harmonischer Teil des Individuums sein muss, anstatt dass er die Vorherrschaft für sich beansprucht und vom Verstand und seinen Gedanken und Wünschen leicht ermächtigt wird.

Es ist ein mächtiges spirituelles Ziel, die innere Harmonie zu erreichen. Die Harmonie muss durch ein Gleichgewicht zwischen der Seele und dem Verstand erreicht werden und durch die Verschmelzung beider zu einem Bewusstsein, einem aktiven und ganzen Wesen, das durch das große Geschenk der göttlichen Liebe verwandelt wurde. Ohne diese Umwandlung, die Kraft dieser Liebe in der Seele, muss sich der Mensch allein auf den Verstand und die Machenschaften des Verstandes verlassen, um in dieser materiellen Welt und sogar in einer spirituellen Welt zu leben.

Wahre Spiritualität entsteht durch das Verstehen der Seele. Sie entsteht durch das wortlose Wissen, die Einsicht und die Vision der erwachten Seele, deren Fähigkeiten euer Bewusstsein so stark bereichern, dass sich eure Sicht auf die Welt tatsächlich ändert. Eure Sicht auf euch selbst wird sich ändern. Eure Sicht auf das Leben wird sich ändern. Das ist unvermeidlich, denn die Teile von euch, mit denen ihr mit der Welt interagiert und mit denen ihr in euren Gebeten und in eurer inneren Welt interagiert, werden durch das Erwachen eurer Seele in all ihrer Pracht und Herrlichkeit verwandelt.

Auch so etwas Einfaches wie der freie Wille wird sich verändern. Ihr werdet nicht mehr das Bedürfnis haben, so mächtig zu sein, wie ihr Macht wahrnehmt. Stattdessen werdet ihr in der Liebe ermächtigt sein. Auf diese sanfte und demütige Weise werdet ihr mächtiger, als ihr es als einfacher Mensch in der materiellen Welt je wart. Was euch befriedigt, was euch erhebt, was euch glücklich macht, kommt nicht aus den Perspektiven des Verstandes und den Lehren, die euch von klein auf vermittelt wurden. Stattdessen werden eure Wünsche, Gedanken und Taten mehr eure Seele als euren Verstand widerspiegeln und zu gegebener Zeit ein Spiegelbild dieser Integration zwischen den beiden sein, in der große Weisheit, Wissen und Wahrnehmung in eurer Lebenserfahrung zu finden sein werden.

Ihr werdet ein Beispiel für das sein, wozu sich die Menschheit entwickeln soll. Ihr werdet ein lebendiges, atmendes Individuum sein, das mit Demut die großen Wahrheiten und das Verständnis für diese Wahrheiten trägt, die von Gott geschaffen wurden. Ihr werdet ein Lehrer, ein Heiler sein. Die Gaben der Prophezeiung, die Trost spenden und viele Dinge durch euch offenbaren, werden ein natürlicher Teil eures Daseins auf der Erde sein. Ihr werdet in der Lage sein, die Materie so zu manipulieren, dass sie in eurer Welt harmonisch ist und mit den Gesetzen Gottes übereinstimmt. Eure Körper werden nicht mehr so altern wie jetzt, aber das Altern wird sich verlangsamen und eure Lebensspanne wird sich verlängern, denn vieles, was krank ist, wird nicht mehr in euch leben, ein Zeichen dafür, dass ihr das Menschsein in euch loslasst. Ihr werdet große Freude und große Liebe erfahren. Ihr werdet die Welt aus dieser Perspektive sehen. Ganz gleich, wem ihr begegnet und was in eurem Leben passiert, die Kraft dieser Freude, eurer Weisheit und eurer Perspektive wird weitaus größer sein als alles, was die menschliche Verfassung widerspiegelt. Ihr werdet in großem Einklang mit den Kräften und dem Segen stehen, den Gott der Erde schenkt. Das wird euch nähren. Ihr werdet anderen zeigen, wie es sie nähren kann.

Wir werden in großer Zahl und in enger Verbindung mit euch sein. Die Gesetze der Anziehung werden dafür sorgen, denn je größer euer Licht ist, desto leichter ist die Verbindung und desto tiefer ist sie, so dass ihr leicht mit uns kommunizieren könnt und wir mit euch, wenn wir als Gottes Kanäle der Liebe und des Lichts zusammenarbeiten.

Für jede Seele, die bereit ist, sich auf die Reise ihrer Transformation durch die Liebe zu begeben, gibt es viel zu tun. Die Kräfte, die ihr entdecken werdet, die Fähigkeiten, die sich entfalten werden, die Schönheit eurer Seele, die erwacht und sich in all ihrer Herrlichkeit ausdrückt, werden bemerkenswert und außergewöhnlich sein. Ihr werdet die Vorreiter einer neuen Menschheit sein, einer neuen Rasse, die sich in Übereinstimmung mit Gottes Plan entfalten soll und die nach größerer Harmonie im Universum strebt. Ihr werdet mit vielen Kräften in Kontakt kommen, mit vielen Wesen von anderen Planeten, mit vielen anderen auf eurer Erde, die große Lichter sind, und eure Zahl und das, was ihr die Bewegung der göttlichen Liebe nennt, wird exponentiell wachsen, wenn ihr wächst und das Licht, das ihr tragt, zum Ausdruck bringt.

Ihr werdet geführt werden, geliebte Seelen, und ihr werdet euren Weg finden. Nichts kann euch jetzt noch aufhalten, denn viele von euch tragen ein so großes Licht in sich. Ihr werdet weiter wachsen. Lasst euch von diesem Licht stärken. Sucht weiterhin den großen Segen Gottes, seine Liebe, die in eurer Seele fließt. Viele Dinge werden sich euch eröffnen, die euch überraschen, die euch wirklich aufwecken und euch große Freude bereiten werden. Gott hat eine unbegrenzte Fülle von Segnungen zu geben. Möget ihr offen sein für das, was er jedem von euch zu geben hat. Möget ihr wirklich die sein, die ihr sein sollt. Mögen sich die Wunder eures Wesens ausdehnen und in der Liebe wachsen, damit ihr das Universum so sehen könnt, wie es ist, die ganze Schöpfung Gottes, wie sie ist, und welche Wunder sich in dieser Vision zeigen werden, welche Wunder sich öffnen, wenn sich eure Seelen für Gott öffnen.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme mit Liebe und Wertschätzung zu euch, denn ich sehe die Wunder und die Potenziale, die Gott in euch geschaffen hat. Das bringt mir große Freude, große Wertschätzung und Liebe. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
