---
title: "Lektion 1 - Lektionen über Erdveränderungen und ihre Auswirkungen auf die Menschheit - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 1 - Lektionen über Erdveränderungen und ihre Auswirkungen auf die Menschheit - Band 3"
date: 2022-05-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 1 - Lektionen über Erdveränderungen und ihre Auswirkungen auf die Menschheit - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 21. Juni 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus. Ich komme, um unsere Lektionen und Diskussionen über spirituelle Themen fortzusetzen. Es gibt eine große Neugierde auf die Art und Weise, wie das, was ihr Erdveränderungen nennt, stattfinden kann und was das für jeden von euch auf der Erdebene bedeuten kann. Deshalb werde ich mir etwas Zeit nehmen, um über diese Dinge zu sprechen und über die neue Welt, die kommen wird.

Ihr wisst bereits, dass alle Manifestationen auf der Erdebene zuerst aus der spirituellen Dimension kommen und dass Energien, wie ihr sie nennt, nicht materiell, sondern spirituell sind und dass diese Energien die Manifestation der Dinge auf der Erde bewirken. Wenn ein Kind gezeugt wird, ist es der Geist oder die Seele, die in dieses Kind eintritt. Es ist auch die Manifestation der schöpferischen Energien des Universums, die dazu führen, dass sich zwei Zellen verbinden, die sich vermehren und vermehren, bis ein physischer Körper entsteht. Das ist euch allen bekannt.

Genauso verhält es sich mit allem auf der Erdebene. Es hat eine energetische Komponente, eine Manifestation des Geistes Gottes, die die Organisation und Koordination von Zellen, Atomen und all den Dingen bewirkt, die die materielle Form darstellen, damit das, was ihr auf der materiellen Ebene seht, in Harmonie mit den Gesetzen Gottes existiert. Die Manifestation von Gottes Gesetzen ist mehrdimensional und vielschichtig. Doch hinter all diesen komplexen Zusammenhängen verbirgt sich eine Harmonie, die Verwirklichung von Gottes Absicht für das Universum.

So wurde auch eure Erde erschaffen und entstand als Ergebnis der Anwendung der Schöpfungsgesetze und der Absicht Gottes, eine Umgebung zu schaffen, in der Leben gedeihen kann. Gott hatte also einen Plan für seine geliebte Erde. Dieser Plan durchlief viele Phasen und Ausprägungen, bis ihr zu der heutigen Erde gelangt seid.

Wir sprechen von einem anderen Aspekt seines Plans, einem Plan, der der Welt und euch allen auf der Welt mehr Harmonie bringen wird. Er unterscheidet sich nicht von den Phasen und Strömen der irdischen Ausdrucksformen und Manifestationen der Vergangenheit. Der Unterschied besteht darin, dass der Zeitplan und der Ausdruck des Plans durch Gottes Berührung und Segen beschleunigt werden. Daher werden diese Veränderungen, die sich oft über Jahrtausende erstrecken, in einer Anzahl von weniger als 100 Jahren stattfinden.

Diese Veränderungen werden schnell vonstatten gehen und ein hohes Maß an Anpassung erfordern. Ich bin gekommen, um euch zu helfen, zu verstehen, was auf euch zukommt und wie es sich in den irdischen Bedingungen und Erfahrungen manifestieren kann. Diese Veränderungen finden bereits in der Dimension der spirituellen Energien statt, also in dem, was nicht materiell, sondern spirituell ist. Während dieser Plan auf der spirituellen Ebene der Existenz umgesetzt wird, die einige von euch wahrnehmen und fühlen können und andere nicht, geht der größte Teil der Menschheit seinen täglichen Geschäften nach, ohne zu wissen, dass sich die Natur und Struktur eurer Welt zu verändern beginnt. Die materiellen Manifestationen haben eure Erfahrungen mit dem irdischen Leben bisher nicht sonderlich beeinflusst, aber das wird sich jetzt ändern. Diese Veränderung wird nicht über Nacht geschehen, aber es wird Manifestationen und Ausdrucksformen der Systeme und Strukturen der Welt geben, die einen Unterschied in ihrer Funktionsweise auf der materiellen Ebene anzeigen werden. Die Dinge, die notwendig sind, um das Leben und die Welt in ihrem jetzigen Zustand zu erhalten, werden sich in gewissem Maße verändern. Ein Beispiel dafür sind die Verschiebungen in der Polarität der Erde.

Ihr habt bereits gesehen, wie sich euer Wetter und andere Aspekte der Erdstruktur verändern und verschieben. Das ist nicht nur eine Reaktion auf das Eingreifen des Menschen, sondern auch auf das Eingreifen Gottes. Es ist eine Art Hin- und Herschieben zwischen der Absicht, mehr Harmonie auf diesem Planeten zu entwickeln, und den willentlichen Bemühungen des Menschen, die sich auf disharmonische Weise manifestieren. Harmonie und Disharmonie - das ist es, was die Menschheit derzeit erlebt: das Aufeinanderprallen von Energien, der Ausdruck der ewigen Manifestation von Gottes Gesetzen und der vorübergehenden, aber mächtigen Manifestation des menschlichen Willens.

Deshalb mischt sich der Mensch so in Gottes Absicht und Plan ein, dass es zu Reibungen und Disharmonie in eurer Welt kommt. Viele fühlen eine Taubheit, einen Mangel an Lust und Ziel. Dieser Mangel an Lust, sich voll und ganz auf das Leben einzulassen, wird durch Bedingungen verursacht, die der Mensch geschaffen hat. Es hat globale Auswirkungen auf alle, die in eurer Welt leben. Es ist eine Dämpfung des spirituellen Wesens. Sie führt zu einer großen Missachtung der Botschaften und Lehren der menschlichen Perspektive, was wiederum zu einer Art Depression oder Motivationslosigkeit in der Menschheit führt.

Gott trägt auch zu diesen Zuständen bei, um die Energien der Menschheit auf positivere und harmonischere Bestrebungen und Perspektiven umzulenken. Dies geschieht in dem Nebel aus Gedanken und Wünschen, der derzeit so viele Menschen in eurer Welt einhüllt. Doch während diese Bedingungen im Bewusstsein der Menschen auftauchen, machen sie den Weg frei für neue Erkenntnisse und Perspektiven, die Freude und Erleichterung von der Last des menschlichen Daseins hervorbringen werden. Der Verstand kann nicht akzeptieren, dass sich seine eingefahrenen Vorstellungen und Muster ändern und losgelassen werden müssen, um ein neues Bewusstsein zu schaffen, das aus Licht und in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist.

Dieser Zustand, der Frustration und ein Gefühl der Unbeweglichkeit mit sich bringt, wird im menschlichen Bewusstsein noch eine Weile andauern, bis sich nicht nur in der materiellen Welt, sondern auch im Inneren des Einzelnen größere Veränderungen zeigen. Das wird diese Unbeweglichkeit durchbrechen und viele in einen Zustand größeren und höheren Bewusstseins und Handelns in der Welt bringen. Das steht im Gegensatz zu den Institutionen, Regierungen und der Wirtschaft, die jetzt existieren und schnell irrelevant werden, wenn sich diese neue Welt manifestiert. Das wird zu einer großen Spannung in der Welt führen, zu einer großen Rebellion vieler Seelen, die mit offenen Augen sehen, dass das, was der Mensch geschaffen hat, nicht im Einklang mit Gottes Schöpfung und Willen steht.

Viele in der Welt werden erwachen und zu ihrem eigenen Entsetzen den Irrtum und die Dunkelheit erkennen, die durch den willentlichen Ausdruck des menschlichen Verstandes und die Absichten des Einzelnen, die Welt nach ihrem eigenen Bild zu gestalten, entstanden sind. Die Realität dieser irrigen Perspektive wird verschwinden. An ihre Stelle tritt der Segen Gottes, der Herz, Verstand und Seele für das öffnet, was im Einklang mit Gottes Schöpfung steht. So entsteht ein Gefühl der Freude und des Verständnisses, das tief in den Menschen eindringt und zu einer großen Motivation wird, nicht nur die Perspektive des Einzelnen, sondern auch die der Welt zu verändern.

Gleichzeitig mit dieser Veränderung und dem Segen Gottes werden sich auch die Bedingungen in der physischen Welt verändern. Die Welt wird durch die Hand Gottes geheilt, die Segnungen seiner Energien und Absichten werden die Struktur der Welt verändern, denn jedes Atom, jede Manifestation, jede Zelle, alles, was lebt und aufgrund von Gottes Schöpfung existiert, wird auf diese Aspekte des energetischen Einflusses reagieren und Veränderungen und Verschiebungen dessen bewirken, was ihr die Schwingungsaspekte der Welt nennt.

Die Welt tritt in eine Zeit ein, in der jeder Aspekt der Erde auf Gottes Absicht und Willen, sie zu heilen und wieder in größere Harmonie zu bringen, reagiert und immer stärker reagieren wird. Ihr könnt dies als einen Reset des Lebens auf der Erde betrachten, bei dem alle Aspekte und Ausdrucksformen des Lebens auf der Erde durch viele Verschiebungen der irdischen Existenz und der Manifestation dieser Dinge auf der Erde dauerhaft verändert werden. Nichts wird von diesen Veränderungen und dieser Verschiebung unberührt bleiben.

Natürlich müssen Anpassungen vorgenommen werden. Das bringt oft Schmerzen für den Einzelnen und die Welt mit sich, denn das, was schon so lange existiert, hat in sich einen Widerstand gegen das, was manifestiert werden muss. Deshalb wird es in der Erde rumpeln, in den Ozeanen und im Himmel wird es Veränderungen geben. Alle Elemente der Erde werden sich anpassen und neu kalibrieren müssen, um mit dem, was beabsichtigt ist, in Einklang zu kommen. Die Anpassungsphase wird für keinen von euch auf der Erdebene einfach sein. Aber diejenigen, die Vertrauen haben, die weiterhin nach Führung suchen und ihre Gaben und Fähigkeiten für das Spirituelle öffnen, werden beschützt und erhalten das, was sie für ihre Anpassung und ihr Überleben in einer neuen Welt brauchen. Diejenigen, die sich gegen diese Veränderungen sträuben, werden nicht überleben können, weil die große Verschiebung der Energien in der Welt nicht mit ihrem Bewusstsein und ihrem Wesen in Einklang steht.

Gott wird die Lebensreise eines jeden Einzelnen nicht einschränken. Gott stellt die Mittel und Wege bereit, damit der Einzelne leben kann, auch wenn dieses Leben nicht materiell, sondern spirituell ist. Es wird immer eine Fortsetzung des Lebens geben, eine Fortsetzung der Seele auf ihrem Weg der Entwicklung, des Erwachens und des Lichts. Das ist ein Gesetz, das nicht gebrochen werden kann und nicht gebrochen werden wird. Es mag zwar eine Zeit geben, in der die spirituellen Wesen, die den Weg der natürlichen Liebe und des natürlichen Menschen gehen, diese Reise beenden und ihr Bewusstsein sich wieder in den großen Schoß von Gottes Schöpfung auflöst, aber das können wir nicht definitiv sagen, noch wissen wir, wann dies geschehen wird. Wir können nur spekulieren, dass diejenigen, die den göttlichen Weg, der ein ewiger Weg ist, nicht beschreiten, ihre Existenz vielleicht nicht bis in alle Ewigkeit haben und dass es für sie eine Endzeit geben wird.

Was derzeit auf eurer Erdebene geschieht, ist kein Hinweis auf diese Endzeit, auch wenn einige befürchten, dass sich der Tag des Gerichts noch zu ihren Lebzeiten manifestieren wird. Dies ist nicht der Tag des Gerichts, meine geliebten Seelen. Der Tag des Gerichts findet jeden Tag statt, mit den Konsequenzen der Handlungen eines jeden Einzelnen und dem daraus resultierenden geistigen Zustand. So reagiert die Welt entsprechend und Gott reagiert entsprechend. Diejenigen, die das Licht suchen, werden das Licht empfangen. Diejenigen, die sich in Dunkelheit und Disharmonie ausdrücken, bringen sich selbst die Ergebnisse dieses Ausdrucks.

So manifestieren sich die Gesetze weiterhin für den Einzelnen und für diese Welt. Doch im Großen und Ganzen, wie ihr sagt, ist Gott dabei, die Welt neu zu justieren, neu zu kalibrieren, um den Fortbestand der Welt zu sichern und das Licht und die Harmonie zu erhalten, die beabsichtigt sind. Ihr werdet eine große Belohnung finden, einen freudigen Segen, wenn ihr durch diese interessanten Zeiten reist und auf der anderen Seite ankommt, wo alles zu Harmonie und Frieden kommt, dem Frieden, den die Menschheit noch nie gekannt hat, den sie aber als etwas Greifbares spüren wird. Es wird ein Gefühl der Ruhe, der Harmonie und der Freude aufkommen, in dem sich die Liebe ausbreiten wird, in dem eure Lebensweise viel einfacher sein wird, weil eure Bedürfnisse weniger werden und die Möglichkeit, dass eure Bedürfnisse erfüllt werden, groß sein wird. Die großen Spannungen, die sich im Laufe eines Lebens auf dieser Erdebene aufbauen, in dem Kampf und eine große Tendenz zur Dunkelheit herrschen, werden durch die Umwandlung der Welt und folglich auch durch die Umwandlung des Einzelnen beseitigt. Sogar der Ausdruck eures Wesens und eures Körpers wird in einen größeren Einklang gebracht und seine Dichte wird geringer. Ihr werdet eine Leichtigkeit des Seins erfahren, weniger körperliche Schmerzen haben und mehr Freude empfinden.

Welche Reise die einzelne Seele auch immer antreten mag, ist weiterhin das Ergebnis ihrer freien Entscheidung, aber die Möglichkeiten, die sich jedem Einzelnen in dieser neuen Welt bieten, werden offensichtlicher sein und weniger ein Kampf, um mehr Licht in den Menschen zu bringen. Eure Welt wird im Wesentlichen ein spirituellerer und weniger materieller Ort sein. Die Welt wird jedem Einzelnen viele Türen und Möglichkeiten eröffnen, sein eigenes inneres Selbst zu erkennen, zu fühlen und zu erfahren und seine Seele, sein geistiges Wesen und seinen Verstand in einen größeren Einklang zu bringen, damit er ein Leben mit mehr Bewusstsein, Bewusstheit und Weisheit führen kann.

Wie ihr sehen könnt, ist das, was mit der Welt und ihrem Wandel geschieht, ein großes Geschenk Gottes. Der Zeitplan ist so, dass Gott der Menschheit dabei hilft, viele schmerzhafte Erfahrungen und Entscheidungen zu umgehen, dass die Art und Weise, wie die Menschheit sich verhält, wie sie die Welt sieht, was sie Realität nennt, sich in eine andere Realität, eine andere Art zu sehen und zu sein, verwandeln wird. Das wird sich auch in der Art und Weise widerspiegeln, wie euer Körper funktioniert, wie seine Zellen zusammenarbeiten. Sogar die Atome, aus denen eure Zellen und euer Wesen bestehen, werden anders reagieren und sich auf eine Art und Weise manifestieren, die in größerer Harmonie mit Gottes Schöpfung ist.

In allen Aspekten des individuellen Seins und Ausdrucks wird es eine größere Harmonie und eine Leichtigkeit des Lebens geben, die viele von euch jetzt noch nicht kennen. Ihr werdet die Welt mit Liebe begrüßen und deutlicher sehen, wie sich die Liebe Gottes in den Möglichkeiten manifestiert, in einer Welt wie dieser zu leben, die Gott geschaffen hat, um jede Seele zu unterstützen, sie mit ihren materiellen Bedürfnissen zu versorgen und ihr viele Möglichkeiten zu bieten, zu wachsen und in Harmonie mit allem zu sein, was von Gott ist. Die Welt wird sich dann auf einem Weg zu mehr Licht und Harmonie befinden und sich dem größeren Universum öffnen, in dem sich sogar Menschen von anderen Planeten und Galaxien der Menschheit anschließen werden, um das materielle Leben neu zu erschaffen und ihr spirituelles Selbst in diesem Leben zum Ausdruck zu bringen.

Vieles wartet auf die Entfaltung des göttlichen Plans und dessen Zeitplan, damit die Menschheit tatsächlich bewusst voranschreiten und ihren Willen so einsetzen kann, dass sie bereitwillig mit der Neukalibrierung der Welt und der Art und Weise, wie die Menschheit sich darin ausdrücken kann, in Einklang kommt.

Dies wurde von vielen vorhergesagt. Für die einen ist es eine Hoffnung, für die anderen ein Schrecken. Die Welt, in der sich die Menschheit sicher fühlt und große materielle Befriedigung und Erfahrungen macht, wird sich auflösen und durch die Hand Gottes aufgelöst werden. Deshalb sind viele besorgt und haben Angst vor den Folgen, denn sie wissen nicht, was kommen wird und was das bedeuten könnte, aber sie spüren, dass sich der Impuls verstärkt. Sie spüren, dass etwas Bedeutsames auf sie zukommt. Der Verstand fürchtet sich vor Veränderungen, vor denen er keine Kontrolle hat. Doch die Seele singt vor Freude, weil sie weiß, dass das, was Gott jedem Einzelnen bringt, schön, erfüllend und wundersam sein wird. Es gibt also viel, über das gesprochen werden muss. Ich möchte der ganzen Menschheit versichern, dass sich die Heilung der Welt weiter manifestiert. Die Heilung der einzelnen Menschen auf der Welt wird durch ihre Entscheidungen und Wünsche bestimmt.

Wenn sie nur auf ihre eigene Seele hören, werden sie wissen, dass das, was kommt, ein großer Segen ist. Wenn sie in ihrem Verstand feststecken und weiterhin auf dem menschlichen Zustand und allem, was er mit sich bringt, beharren und sich diesen Veränderungen nicht entziehen können, werden viele großen Widerstand leisten und disharmonische und schwierige Reaktionen auf ihren Widerstand zeigen. Wie ich schon sagte, werden sich einige im Jenseits wiederfinden, weil sie nicht leben und akzeptieren können, was Gott offenbart hat.

In den kommenden Tagen wird viel passieren. Ich habe euch dazu aufgefordert, euch vorzubereiten, in Einklang mit Gott zu sein und euch materiell vorzubereiten, damit ihr versorgt und sicher seid. Allerdings möchte ich euch dringend bitten, die Macht der göttlichen Manifestationen und Segnungen für den Einzelnen nicht zu unterschätzen. Dennoch gibt es auch materielle Erwägungen und materielle Bedürfnisse.

Meine geliebten und wunderbaren Freunde, meine Brüder und Schwestern auf der Welt, wisst, dass viel auf euch zukommt und dass ihr geführt, beschützt und geliebt werdet. Eure Engelsfreunde werden euch nahe sein. Es wird große Herausforderungen geben und doch viele Segnungen. Vieles wird denen gegeben, die Glauben haben, die unschuldig zu Gott kommen und sich wünschen, im Einklang mit Gott zu sein. Nicht das, was von der Religion kommt, sondern das, was allein von Gott ist, die individuelle Seele, die im Glauben und Gebet mit Gott ist. So wird der Segen kommen. Die Einsicht wird kommen und alles, was wir brauchen, wird kommen.

Damit beende ich diesen Vortrag und komme an einem anderen Tag wieder, um über Dinge zu sprechen, die der Menschheit Sicherheit geben und Frieden und Wahrheit bringen werden. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich liebe euch alle. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
