---
title: "Lektion 12 - Der mühsame Weg des menschlichen Zustands - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 12 - Der mühsame Weg des menschlichen Zustands - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 12 - Der mühsame Weg des menschlichen Zustands - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 20. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme. Ich bin Jesus. Ich möchte über die Lebenserfahrung sprechen, die die meisten Menschen auf dieser Welt machen. Für viele ist ihr Lebensweg ein mäandernder Weg, der nicht wirklich zielgerichtet ist, ein Weg voller unerwarteter Ereignisse und Ergebnisse. Leider haben die meisten Menschen in eurer Welt das Gefühl, dass sie keine Kontrolle über die Ereignisse ihres Lebens haben. Vielmehr reagieren sie auf das, was gerade passiert, und treffen ihre Entscheidungen und Beschlüsse in Abhängigkeit von diesem Ereignis.

Natürlich geben eure Kultur, eure Bildungseinrichtungen und andere Institutionen, die für die Gesellschaft wichtig sind, einen Rahmen vor, ein Paradigma von Erwartungen und Möglichkeiten für den Einzelnen. Meistens kommt der Einzelne damit in Einklang und fühlt sich an seinem Platz in der Gesellschaft sehr wohl. Andere sind rebellisch und überschreiten die Grenzen der Toleranz ihrer Gesellschaft. So war es schon immer in eurer Welt. Diejenigen, die nachgiebig sind, und diejenigen, die sich eine Veränderung wünschen oder sich mit den üblichen Vorstellungen und Erwartungen, die das Leben mit sich bringt, nicht wohl fühlen.

Wie bedauerlich ist es, dass so viele diese Erwartungen erfüllen, ohne viel darüber nachzudenken oder sich nach etwas zu sehnen, das darüber hinausgeht. Sie haben die gegenwärtige Form der Realität akzeptiert und angenommen, die die Menschheit durch ihre Gedanken und Schöpfungen in der materiellen Welt geschaffen hat. Sie kennen nichts anderes und verlassen sich daher auf das, was sie als Realität sehen und was sie als Erwartungen an sich selbst sehen. Diese Erwartungen werden dem Kind gleich zu Beginn seiner Existenz auferlegt. Eure Institutionen, eure Familien und andere Kräfte sorgen dafür, dass das Kind mit diesen Vorstellungen und Erwartungen indoktriniert wird.

So ist es verständlich, dass die große Mehrheit die synthetische Realität annimmt, die der Mensch in der Welt geschaffen hat. Diese Realität basiert auf bestimmten Ideen, Gedanken und Erwartungen, die die Ergebnisse des Lebens und die Ausdrucksformen des Lebens widerspiegeln, die mit den gesellschaftlichen Erwartungen und Zielen in Einklang stehen. Nur wenige sehen darüber hinaus. Nur wenige sind motiviert, über diese etwas oberflächlichen Vorstellungen hinauszublicken. Diejenigen, die sich zu weit von ihren Grenzen entfernen, werden von denjenigen, die sich innerhalb dieser Parameter bewegen, verpönt und oft schikaniert und brutal behandelt. Sie haben das Gefühl, ein Fremder in einem fremden Land zu sein, weil es etwas in ihnen gibt, dem sie nicht entsprechen können. Ihr Wesen und ihre Persönlichkeit, ihre Gefühle und ihre Gedanken widersprechen oft dem, was in eurer Gesellschaft als normal gilt.

Diejenigen, die sich am Rande des üblichen Sozialverhaltens aufhalten, können dies aufgrund von Fehlfunktionen des Gehirns und des Körpers, emotionaler Entbehrung und Entfremdung sein. Oft ist der Verstand verzerrt und nicht in der Lage, seinen Platz im allgemeinen Bewusstseinsfluss der Erdebene zu finden. Es gibt in der Tat viele Gründe, warum es diese Ausreißer in der Gesellschaft gibt. Es liegt in der Natur des Menschen, dass er diejenigen, die anders sind, verurteilt und fast abstößt. Die Liebe ist nicht der vorherrschende Ausdruck der menschlichen Rasse. Leider ist die Angst vorherrschend. Der Verstand ist vorherrschend. Die höheren Ausdrucksformen der Gefühle und die tieferen Emotionen der Seele werden in sich selbst vergraben, um sich sicher zu fühlen und die Erwartungen zu erfüllen, die an sie gestellt werden.

Das Bild des starken Mannes, der unabhängig, einfallsreich und intelligent ist, hat auch die Frauen in gleicher Weise beeinflusst und so eine Kultur geschaffen, die Unabhängigkeit verehrt, die den Menschen verehrt, der selbstbewusst und stark ist und seine Gedanken und Ideen klar beherrscht. Unabhängig davon, ob diese Gedanken und Ideen fehlerhaft sind oder nicht, werden sie verehrt, weil der Einzelne diese Dinge vermittelt und zum Ausdruck bringt. Sie gehen mit aufrechtem Kopf, ihr Körper spiegelt Kraft, Stärke und Vertrauen wider. Diejenigen, die in diesen Eigenschaften schwach sind, fürchten sich oft vor diesen Menschen und haben den großen Wunsch, sie nachzuahmen und so zu sein wie sie. So dominieren die Starken die Schwachen. Diejenigen, die den Weg zur Macht - finanziell, politisch und intellektuell - verstanden haben, sorgen dafür, dass die derzeitigen Denkweisen und Verhaltensmuster verstärkt und aufrechterhalten werden. Diese Menschen werden zu Vorbildern für die Gesellschaft. Viele von ihnen tragen eine geschaffene Persönlichkeit, die sie mit Hilfe ihres Verständnisses für die Gesetze, die das menschliche Verhalten bestimmen, kultiviert haben - Gesetze, die von der Menschheit geschaffen wurden.

Eure Welt leidet weiter, weil die Liebe verloren gegangen ist und der Wunsch nach Macht und Kontrolle überwiegt. Diese verzerrten Prioritäten richten großen Schaden in eurer Welt und bei euch selbst an. Es gibt kein Gefühl der Zugehörigkeit, es sei denn, der Einzelne passt sich den Erwartungen an. Diejenigen, die außen vor sind, leiden oft in vielerlei Hinsicht, auch materiell, und haben dadurch das starke Gefühl, ungeliebt zu sein und nicht dazuzugehören. Ihr Gefühl der Entfremdung ist oft sehr stark und aufgrund der Normen, die an sie gestellt werden, haben sie oft das Gefühl, dass sie diesen Normen nicht entsprechen und sie nicht erfüllen können.

Doch diejenigen, die sich nicht anpassen, haben auch eine gewisse Stärke. Sie sind in der Lage, außerhalb der normalen Parameter zu denken und in ihren Ausdrucksformen und ihrer Lebensweise kreativ zu sein. Diese Andersartigkeit schafft andere Möglichkeiten in ihrem Leben. Sie sind bereit, Risiken einzugehen. Sie sind oft neugierig auf das, was nicht der Norm entspricht. Viele sind aufgrund ihres Mangels an Selbstliebe und ihrer Wut darüber, in der Welt nicht anerkannt zu werden, anfällig für negative Kräfte. Leider gehen viele dieser Menschen in eurer Welt Wege, die destruktiv oder kontraproduktiv für ihr eigenes spirituelles Wohlbefinden und Licht sind.

Es gibt einige, die das Geschenk nutzen, das ihnen gegeben wurde, dieses Gefühl der Unbeholfenheit und des Nicht-Dazugehörens, um für sich eine andere Realität zu schaffen als die übliche. Viele dieser Menschen sind spirituell auf der Suche. Viele von ihnen haben verschiedene Ideen und Vorstellungen von Spiritualität übernommen, die ungewöhnlich sind und oft den üblichen Vorstellungen davon widersprechen, was Spiritualität ist.

Wie ihr wisst, gibt es im Fluss von Gottes Schöpfung eine natürliche Auswahl und Evolution. Diejenigen, die anders sind, haben die Möglichkeit, den Kurs der Menschheit zu verändern, wenn es ihnen gelingt, wahre und kreative Perspektiven zu entwickeln, die die Norm herausfordern. Sie können die Wegbereiter für den nächsten Schritt sein, den die Menschheit gehen muss. Es gibt viel mehr von ihnen, als ihr vielleicht denkt. Obwohl viele den Weg der Dunkelheit wählen, gibt es auch viele, die das Licht wählen. Es gibt viele, die sich bewusst sind, die aus dem Schlummer erwacht sind, der in eurer Welt so verbreitet ist, und die ihren Weg in etwas gefunden haben, das aus Licht besteht. Sie haben die tieferen Teile von sich selbst kennengelernt, die sich nach Licht sehnen. Auch wenn ihre Ideen und mentalen Überlegungen oft jenseits von Gut und Böse sind und eure Realität in Frage stellen, tragen sie dazu bei, dass sich die Bedingungen und Energien in eurer Welt verändern. Sie tragen dazu bei, der Menschheit eine Tür zu öffnen, damit sie die Alternativen und Chancen erkennen kann, die sich aus der Veränderung von Gedanken, Gefühlen und Wahrnehmung ergeben.

In vielerlei Hinsicht haben diejenigen unter euch, die sich auf diesem göttlichen Weg befinden, etwas gewählt, das über die herkömmlichen Vorstellungen des christlichen Denkens hinausgeht. Doch gleichzeitig bewegen sich viele von euch innerhalb der gesellschaftlichen Erwartungen. Viele von euch schweigen, wenn es darum geht, diese Wahrheit mitzuteilen, weil sie Angst vor Ablehnung haben, weil sie fürchten, wegen ihrer abweichenden Sichtweise herausgefordert zu werden. In euch ist die Angst vor Ablehnung. Doch in euch steckt auch die Herausforderung, über eure Wünsche und euer Bedürfnis, akzeptiert und geliebt zu werden, hinauszugehen, indem ihr euch an einem gemeinsamen gesellschaftlichen Diskurs beteiligt. Das war schon immer die Herausforderung für diejenigen, die einen weniger begangenen Weg gehen. Es kann einsam sein für diejenigen, die sich auf diese Weise engagieren. Es bricht denjenigen das Herz, die einsam sind. Es gibt große Sorgen und oft auch Selbstgeißelung, denn obwohl sie sich zu diesem anderen Weg gezwungen sehen, bereuen sie es und sorgen sich um ihr Wohlergehen. Viele sehnen sich nach den Freuden des sozialen Austauschs, der Freundschaft und der Verbindung in der Gesellschaft. Gott verweigert euch diese Freuden nicht. Aber oft wird der Irrtum, der in der Gesellschaft so weit verbreitet ist, Teil eurer Gespräche und wird in euren Dialogen und eurer Verbindung mit der Welt verstärkt.

So kommt es zu einer großen Spaltung in euch und in vielen anderen, wenn ihr euch durch diese Barrieren zu Gott, zur Liebe, zum Licht, zur Harmonie und zur Wahrheit durchkämpft. Oft fühlt man sich kompromittiert, wenn man versucht, sich an die gesellschaftlichen Normen anzupassen. Für viele von euch ist es wünschenswerter, sich in dieser Hinsicht zu distanzieren, als sich in den Hauptstrom der Gesellschaft einzufügen. Je weiter ihr in der göttlichen Liebe fortschreitet, desto deutlicher werden die Unterschiede. Gedanken, Einstellungen und Prioritäten werden sich im Einklang mit der Transformation eurer Seele verschieben. Ihr müsst also damit rechnen, dass ihr euch in der menschlichen Welt nicht ganz wohl fühlt, denn die menschliche Welt steht oft im Widerspruch zu der Welt und dem Licht, das in eurer Seele wächst.

Es gibt viel, mit dem ihr auf eurer Reise durch das Leben konfrontiert werdet. Es gibt viele Entscheidungen, die getroffen werden müssen, viele Reaktionen, die ausgedrückt werden müssen oder nicht, je nachdem, in welcher Umgebung ihr euch befindet und mit welchen Menschen ihr zusammen seid. Manchmal ist es weise, still zu sein und euer Urteil über andere loszulassen, um euren Brüdern und Schwestern Mitgefühl und Liebe entgegenzubringen. Manchmal ist es wichtig, den Mund aufzumachen und die Wahrheit auszusprechen, wie ihr sie kennt und seht, und die lieblosen Zustände in der Welt in Frage zu stellen.

Eure Welt ist ein sehr komplexer Ort, der mit vielen Fallstricken und Herausforderungen gefüllt ist. In der Tat ist es ohne wahre Seelenwahrnehmung und Unterscheidungsvermögen und mit der Vorherrschaft der Liebe, die in jedem Moment durch euch zum Ausdruck kommt, eine herausfordernde und schwierige Umgebung, um wirklich im Einklang mit Gottes Gesetzen zu sein. Die Welt der Menschen fordert Gott heraus. Sie fordert alles heraus, was Gott geschaffen hat und was Gott ist. Diese Herausforderung ist dem Einzelnen, der sich im Rahmen der Gesellschaft wohl fühlt, nicht klar oder bewusst. Vielmehr ist sie das Ergebnis der Umsetzung vieler Gedanken und Motivationen, die dem Einzelnen von Anfang an in die Wiege gelegt wurden.

Ihr müsst großes Mitgefühl für diejenigen haben, die nicht über diese Bedingungen und implementierten Normen und Vorstellungen von dem, was im Leben wertvoll ist, hinaussehen können. Doch für diejenigen, die sich fest auf dem göttlichen Weg befinden und diesen so gut wie möglich in großer Harmonie mit Gottes Gesetzen beschreiten wollen, ist jede Wendung, jeder Tag eine Herausforderung, denn ihr könnt nicht als Insel in der Welt leben. Ob ihr euch dessen bewusst seid oder nicht, ihr lebt mit euren Brüdern und Schwestern und innerhalb der Strömungen und Bedingungen, die von allen gemeinsam geschaffen werden.

Das Gebet ist das große Gegenmittel für diese Dilemmas. Wächst in eurer Seele weiter in der Liebe, wandelt weiter im Licht, legt eure Urteile, eure Ängste und eure Verwirrung beiseite und wandelt stattdessen im Glauben, seid stark im Glauben und freundlich und großzügig in euren Handlungen und Taten in der Welt. Seid das lebende Beispiel, das ein Maß an Demut und Gnade in sich trägt, das spürbar ist und von euren Mitmenschen oft erkannt wird. Das ist der große Lehrer. Das ist die mächtigste Lektion, die ihr euren Brüdern und Schwestern erteilen könnt: wahrhaftig der zu sein, der ihr in der Welt seid, ohne großes Tamtam und ohne den Wunsch nach Anerkennung, sondern in Demut und Anmut, Einfachheit und Liebe, indem ihr eure Brüder und Schwestern tröstet, sie aufrichtet und ein Licht seid.

Ich weiß, dass ich und viele Engel im Laufe der Jahre über diese Dinge gesprochen haben, während wir weiterhin mit euch auf der Erde kommunizieren. Es ist die Wahrheit und es ist wichtig, diese Dinge zu erkennen. Viele von euch möchten in ihrer Ernsthaftigkeit Autoritäten herausfordern, sich gegen gesellschaftliche Normen stellen und andere zu dem hinziehen, was ihr für wahr und wichtig haltet, und im Kern sind diese Dinge gut gemeint und gut platziert, aber oft neigt ihr aufgrund eurer Menschlichkeit dazu, andere zu tyrannisieren oder auf bestimmten Ideen und Konzepten zu bestehen. Ein Teil von euch möchte glauben, dass ihr mit Gewalt etwas bewirken könnt, dass ihr ungestraft und in guter Absicht handelt und dazu beitragt, die Welt zu verändern.

Leider neigen viele dieser Einstellungen und Äußerungen dazu, andere zu entfremden, anstatt sie einander näher zu bringen. Da die meisten Menschen in eurer Welt Angst vor Angriffen, Ablehnung und all den negativen und dunklen Aspekten des menschlichen Verhaltens haben, werden sie, wenn ihr euch so verhaltet, darauf reagieren, indem sie sich schützen und ihren Verstand vor euch verschließen. Demut ist so wichtig, Geliebte. Ihr müsst wissen, dass diese Arbeit Gottes Werk ist, dass Gott einen Plan hat und dass er jeden Einzelnen entsprechend leiten wird. Es gibt keinen Grund, diesen Plan zu erzwingen oder das durchzusetzen, was ihr für den Plan haltet.

Vielmehr ist es wichtig, dass ihr im Gebet, in der Stille und im Zuhören eure Führung erhaltet. Wenn ihr diese Führung annehmt und sie in der Fülle und Weisheit eurer Seele integriert, wird der Weg zur Umsetzung offensichtlich und oft leicht zu bewerkstelligen sein. Gott zwingt euch nicht, euch zu verbiegen, bis ihr brecht, meine Lieben. Aber Gott wird euch zu bestimmten Zeiten prüfen und herausfordern, um zu sehen, ob ihr diese Entscheidungen in Richtung Licht treffen könnt, und wenn ihr das nicht tut, wird er euch die Gelegenheit geben, zu bewerten und zu verstehen, warum ihr eine Entscheidung getroffen habt, die nicht dem Licht entspricht. Weisheit ist gefragt. Es ist so wichtig, die Weisheit eurer Seele zu nutzen. Diese Weisheit wird lebendig und ist in euch präsent. Oft ist es dieser Teil von euch, der zögert, wenn ihr gezwungen seid, etwas zu tun, dem es an Finesse und Liebe fehlt.

Reaktivität bringt oft Negativität mit sich, denn wenn ihr euch in dieser euren Welt engagiert, reagiert ihr oft aus dem menschlichen Zustand heraus und nicht aus dem Zustand der Seele mit ihrer Weisheit und Liebe. Im Verstand derjenigen, die in der menschlichen Verfassung fest verankert sind, gibt es viele Urteile. Ich möchte euch ermutigen, euch dieser Urteile bewusst zu werden, die ihr in euch tragt. Oft kommen sie unaufgefordert und fließen in einem Verstand, der nicht diszipliniert ist. Seid euch eurer selbst bewusst, Geliebte. Erkennt diese Teile eures Wesens, damit ihr eure Entscheidungen in Richtung Licht treffen könnt, damit ihr ein Gefühl der Macht und Kontrolle über euch selbst habt, und zwar nicht so, dass der Verstand eure Handlungen und Gedanken diktiert, sondern so, dass eure Seele euch in den Frieden zieht, der eure Seele ist. In diesem Frieden entstehen die Gedanken, Visionen und Ideen, die von Gott sind.

Jeder Augenblick ist ein Kampf für euch auf der Erdebene. Jeder Tag bringt seine Herausforderungen mit sich. Gott ermutigt euch, euch auf das Leben einzulassen und wirklich seine Kanäle in der Welt zu sein. Ihr werdet von eurem menschlichen Verstand herausgefordert, der von eurer Kultur und eurem Umfeld stark beeinflusst wurde. Der Kampf ist also groß. Ihr werdet täglich herausgefordert und habt oft das Gefühl, unzulänglich zu sein. Ich weiß, dass viele von euch dieser Herausforderungen überdrüssig sind und sich wünschen, von den menschlichen Bedingungen befreit zu werden, damit sie nicht mehr so herausgefordert werden.

In dem Maße, wie ihr in der Liebe des Vaters wächst, wird diese Befreiung langsam verwirklicht und in euch wahrhaftig erweckt. Doch im Moment ist das Hin- und Hergerissensein zwischen Verstand und Seele weiterhin euer Los. Mit großem Glauben, Gebeten und liebevollen Handlungen und Entscheidungen tut ihr das, was nötig ist, um diesen Zustand zu schaffen, der die Befreiung eurer Seele bedeutet.

Ja, viele schlängeln sich durch das Leben, ohne zu wissen, welchen Zweck es hat, ohne zu wissen, was Gott mit jedem Einzelnen vor hat, während der Verstand immer mehr Erfahrungen und Informationen sammelt, die Welt entsprechend bewertet und die Entscheidungen für den Moment und das Kommende trifft. Wenn ihr in eurer Seele seid, ändern sich die Wahrnehmungen der Welt, eure Prioritäten und das Verständnis für euer Leben entsprechend. Das Leben nimmt nicht mehr den mühsamen Weg. Vielmehr nehmt ihr mit euren Entscheidungen und Bemühungen einen direkteren Weg in eurem Leben und habt einen großen Sinn und Zweck darin gefunden.

Bleibt euch treu, Geliebte, denn ihr seid wahrlich die Vorboten dessen, was kommen wird und was im menschlichen Leben erreicht werden kann. Ihr könnt nicht mehr zurück, denn wenn dieser Prozess erst einmal in euch verankert ist, könnt ihr euch nicht mehr damit begnügen, so zu leben, wie ihr es einst getan habt und wie ihr einst wart. Ihr verändert euch und reagiert auf die Kraft der Liebe Gottes, die eure Seele verwandelt. Ihr müsst erkennen, dass dies seinen Preis hat, dass ihr in der menschlichen Welt nicht länger ein Teilnehmer seid, der sich bewusst auf sie einlässt. Obwohl ihr zwischen dem Weg und der Wirklichkeit Gottes und dem Weg und der Wirklichkeit des Menschen hin und her tanzt, seid ihr öfter bei Gott als in diesem alten Paradigma.

Auf diese Weise fühlt ihr euch etwas losgelöst von dem, was in eurer Welt im Glauben und Handeln so üblich ist. Diese Losgelöstheit wird wachsen. Wenn ich von Losgelöstheit spreche, meine ich nicht, dass ihr ohne Liebe und Mitgefühl für eure Brüder und Schwestern seid. Vielmehr wird das Verlangen, sich auf den Fehler einzulassen, geringer und verschwindet mit der Zeit ganz. Wenn ihr euch in der Welt bewegt und so viel Irrtum seht, könnt ihr euch trotzdem mit euren Brüdern und Schwestern auseinandersetzen, aber auf eine Art und Weise, die Liebe und Wahrheit hervorbringt, denn eure Seele ist stark in der Liebe, eure Wahrnehmungen sind scharf und eure Demut ist groß.

Ihr müsst lernen, euch als Werkzeuge Gottes zu sehen, die wirklich im Einklang mit seinem Willen stehen. Diejenigen von euch, die stark genug sind, werden das tun. Ihr habt bereits die Entscheidung getroffen, aus den üblichen Erwartungen und Gedanken der Menschen herauszutreten und das zu suchen, was von Gott ist. Dieser erste Schritt ist der schwierigste von allen. Von da an ist es ein Weg, der mit Erwartung, Freude, Erkundung und Neugierde zurückgelegt wird, mit dem Wunsch, Gott und euch selbst wirklich zu kennen.

Diese Dinge kommen, wenn die Sehnsüchte eurer Seele eurem Bewusstsein bekannt gemacht werden. Diese Dinge kommen, weil ihr auf diese Sehnsüchte reagiert. Diese Dinge kommen, weil Gott auf eure Wünsche und Sehnsüchte reagiert. Ihr fangt an, die Wege der Welt nicht mehr zu akzeptieren und über sie hinauszugehen, hin zu etwas Höherem und zu größerer Harmonie. Ja, es gibt einen Preis zu zahlen, aber die Belohnung ist groß und das Bedürfnis ist groß nach jemandem wie euch, der bereit ist, einen anderen Weg zu gehen und ein anderer Mann oder eine andere Frau in der Welt zu sein.

Ihr habt große Chancen und Segnungen erhalten, dies zu tun. Alle Engel, hellen spirituellen Wesen und stellaren Freunde und Gott unterstützen euch weiterhin und helfen euch bei eurem eigenen Erwachen, das alles verändern wird, denn die Kraft der Liebe Gottes ist das größte und mächtigste Mittel zur Veränderung im Universum. Ihr habt euch auf diesen Segen, dieses Erwachen, eingelassen. Es wird also kommen. Ihr werdet euch selbst mit anderen Augen sehen und die Welt aus einem anderen Blickwinkel betrachten. Euer Verstand wird sich mit diesem Zeitunterschied abfinden und ihn annehmen. Ihr werdet feststellen, dass in euch eine Harmonie herrscht, ein Frieden, eine tiefe Weisheit, ein Wissen, eine Freude, die ein Spiegelbild der Liebe ist, die in eurer Seele wächst und alles, was ihr seid, umfasst.

Gott wartet immer darauf, dass ihr euch im Gebet, in der Sehnsucht und im Verlangen nach ihm ausstreckt. Die Welt mag euch gegenüber misstrauisch sein und euch sogar ablehnen, aber wenn ihr diese kraftvolle Aussage der Wahrheit macht, indem ihr euer Leben in Übereinstimmung mit ihr lebt, können sie nicht umhin zu bemerken, dass ihr anders seid. In einer Ecke ihres Bewusstseins gibt es eine Neugierde. Ihre Seele sehnt sich danach, so zu sein wie ihr.

Ermächtigt nicht die Täuschung des Verstandes, die ein Spiegelbild des menschlichen Zustands ist. Nehmt stattdessen mit Mitgefühl und Weisheit diesen Teil von euch und den Teil, der euch umgibt, wahr. Wie er in die Irre gegangen ist, wie er seine eigene Realität erschaffen und sich für etwas entschieden hat, das in vielerlei Hinsicht nicht im Einklang mit Gott steht.

Strebt nach der Freiheit der Seele und der Integration von Seele und Verstand, um einen Verstand zu schaffen, der in Harmonie mit Gottes Gesetzen ist, der Gottes Absicht für die Verwirklichung dessen, was er geschaffen hat, erfüllt, der sich durch euch und alle in Übereinstimmung mit seinem Plan und Entwurf für die Menschheit ausdrückt. Es liegt an euch, in Harmonie mit Gott zu leben. Wenn ihr das jeden Tag mehr tut, werdet ihr die Freude, das Staunen und die Gnade erkennen. Sie kommt zu euch und füllt euch mit wundervollen Segnungen und Geschenken. So wird sie weiter fließen und ihr werdet euch immer mehr auf einen direkten Weg zu Gott begeben.

Möge Gott euch auf diesem Weg segnen, meine Freunde, und euch in seinem Schutz, seiner Liebe und seinem Licht halten. Es wird euch gehören, wenn ihr es wünscht. Sie wird euch gehören, weil ihr diese Wahl getroffen habt und die Gesetze zu euren Gunsten ausübt. Möge Gott euch segnen, ihr Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich habe große Liebe für euch und für die Menschheit. Wir arbeiten alle zusammen, um Gott zu helfen, die große Transformation der Menschheit herbeizuführen, die Transformation, die kommen muss und kommen wird. Gemeinsam erfüllen wir Gottes Willen und seinen Wunsch nach einer solchen Manifestation und einem solchen Segen in der Welt. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch.
