---
title: "Lektion 6 - Die Natur der Realität - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 6 - Die Natur der Realität - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 6 - Die Natur der Realität - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 2. Juli 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, geliebte Seelen. Ich komme. Ich bin Jesus. Ich komme, um der Menschheit Botschaften der Wahrheit, der Erhebung und der Liebe zu überbringen. Ich danke euch, die ihr hier seid, um dieses Instrument und unsere gemeinsamen Bemühungen, diese Wahrheiten zu verbreiten, zu unterstützen. Ihr habt darum gebetet, ein Instrument und ein Kanal der Liebe zu sein, um der Menschheit zu dienen. Heute dient ihr in der Tat in Liebe. Möge der Wille Gottes weiterhin durch jeden von euch zum Ausdruck kommen, geliebte Seelen. Mögen Seine Segnungen der Liebe weiterhin eure Seelen erwecken und eurem Wesen großes Licht schenken.

Heute möchte ich über die Natur der Realität sprechen und darüber, wie sich die Realität verändern kann, wenn sich der Zustand der Seele und sogar die irdischen Bedingungen ändern. Die überwiegende Mehrheit der Menschen auf dieser Erdebene sieht ihre Existenz, ihre Realität als eine physische Manifestation an, die durch ihre fünf Sinne und die Verstandesinterpretation der von diesen Sinnen gelieferten Informationen entsteht. Sie leben auch mit einer inneren Realität, die aus ihren Emotionen, Erinnerungen und den Dingen besteht, die in ihren Verstand eingepflanzt wurden, die ihr Programmierungen nennt, die sich im Verstand festgesetzt haben und in vielerlei Hinsicht ihre Interpretation der Realität bestimmen. Ich habe auch gelehrt, dass die Menschheit die Realität erschaffen kann und dies jeden Tag tut, indem sie ihre Gedanken zu den kollektiven Gedanken der ganzen Welt hinzufügt. Auch das trägt dazu bei, die Wahrnehmungen und die Realität zu bestimmen, die man täglich erlebt. Diese vom Menschen geschaffene Realität ist so mächtig und hat einen gegenteiligen Effekt auf Gottes Schöpfung, die Realität Gottes.

Es gibt ein paar wenige, die im Verstand und in der Seele offen für eine Veränderung ihrer Realität sind. Alle sind mit dem zufrieden, was sie als die Wahrheit und Realität ihrer Existenz wahrnehmen und beurteilen. Doch selbst in der Wissenschaft beginnen eure Physiker zu erkennen, dass die Realität, die man gemeinhin für wahr hält, nicht die Wahrheit ist, dass es verborgene Dimensionen der Realität gibt, die weder gut verstanden noch gemeinhin wahrgenommen werden. 

Die Menschheit steht an diesem Punkt der Evolution ihres Bewusstseins vor einer großen Herausforderung, die auf vielen Ebenen stattfindet. Sie kommt zu allen Seelen als eine schwache Botschaft von Gott, zu erwachen. Sie kommt in Form verschiedener physischer Dilemmas und Herausforderungen, die in dieser Zeit auf eurer Erdebene zu beobachten sind. Sie kommt mit der Berührung Gottes auf eure Welt. Diese Berührung wird immer intensiver und hat den tiefen Wunsch, die Menschheit zu ihrem eigenen wahren Potenzial und Wesen zu erwecken.

Die Menschheit wird mit der Aufforderung bombardiert, ihr Bewusstsein zu verändern. Doch sie ignoriert dies weiterhin und kämpft sich durch diese Bedingungen, ohne zu erkennen, dass es sich um eine Botschaft handelt, eine Aufforderung, ihre Wahrnehmung, ihre bewusste Realität zu verändern, damit sie in größerer Harmonie mit den Gesetzen Gottes handeln und sein kann. Gott hat dieses Universum mit festen Gesetzen geschaffen. Eure Wissenschaftler/innen haben den Schwerpunkt auf die Mechanik des physischen Universums gelegt und glauben, dass dies der Schlüssel zum Verständnis von allem ist. Doch diese Mechanik ist nur eine dünne Schicht der Wahrheit, die die ganze Realität von Gottes Schöpfung widerspiegelt. Es gibt so viel mehr zu wissen. Aber um das zu wissen, muss die Menschheit über ihr lineares Denken hinausgehen und sich auf das konzentrieren, was multidimensional und nicht linear ist.

Das allein ist schon eine große Herausforderung an die anerkannten Normen der Realität und des Verhaltens in der Welt. Die Wahrnehmung dieser multidimensionalen Perspektiven ist für diejenigen, die ein normales materielles Leben führen wollen, eine große Herausforderung, denn sie werden beginnen, diese anderen Dimensionen in ihren Interaktionen zu sehen und zu spüren, nicht nur in der Welt im Allgemeinen, sondern auch in sich selbst. Sie werden verstehen, dass sie nicht nur ein physisches oder mentales Wesen sind, dass die Wahrheit ihrer Existenz sehr komplex und kompliziert ist und dass diese multidimensionalen Realitäten weiterhin in ihrem Wesen zusammenspielen, obwohl sie sich dessen nicht unbedingt bewusst sind und es nicht verstehen.

Könnt ihr euch vorstellen, welche Veränderungen auf eurer Erde eintreten würden, wenn die Menschheit über das grundlegende Verständnis ihrer Existenz hinauswachsen könnte, und sei es auch nur zu einem kleinen Grad? Wie sich die Werte, Wahrnehmungen und Prioritäten einer Gesellschaft ändern würden, wenn viele beginnen, die wunderbare Komplexität des Lebens zu erkennen? Es gab schon vor euch Kulturen, die das verstanden haben, sie haben diese Realitäten intuitiv erkannt und sie auf ihr physisches Leben übertragen. Es gibt einige unter euch, die diese Reise des Erwachens, diese Veränderung der Wahrnehmung und der Erfahrung beginnen, doch die große Dynamik des menschlichen Bewusstseins und der Realität fordert euch alle weiterhin heraus. Die Wissenschaft hat die Möglichkeit dieser vielfältigen Wahrnehmungen des Lebens verworfen, weil sie nicht ihren Standards entsprechen; der große Druck von Protokollen und Verordnungen, die der Verstand entwickelt hat, um eine Sache als Wahrheit zu bestätigen.

Leider hat diese sehr starre und begrenzte Wahrnehmung und Methode, die Realität zu erkennen, der Menschheit großes Leid gebracht. Sie schließt die anderen Dimensionen, die Empfindungen und Wahrnehmungen der Seele und des Geistes, nicht ein. In eurer Welt wird immer noch darüber diskutiert, ob das Leben nach dem Tod weitergeht - eine so grundlegende Wahrheit und Erkenntnis, die für viele ein großer Trost wäre. Dennoch ist sie von Grund auf umstritten.

Da Gott ein multidimensionales Universum geschaffen hat, ist es für die Menschheit möglich, mit anderen Dimensionen, die zu Gottes Realität gehören, zu interagieren und sie zu integrieren. Es gibt Menschen und Geschichten von Menschen, die das getan haben. Meine eigene Geschichte ist ein Vorbild dafür, wie ich in der Lage war, Dinge wahrzunehmen, die andere nicht wahrnehmen konnten und um denen, die körperliche Harmonie brauchten, Heilung zu bringen. Ich habe vielen Menschen viel Liebe und Trost gebracht. Ich war auch in der Lage, meinen Körper nach dem Tod zu de-materialisieren und ihn in der Welt zu materialisieren.

Diese werden als Wunder bezeichnet. Doch das sind sie nicht. Sie sind lediglich die Anwendung der multidimensionalen Realität von Gottes Schöpfung, in mancher Hinsicht eine begrenzte Anwendung, denn die Menschheit ist zu vielen, vielen Dingen fähig, wenn sie sich nur erlaubt, diese Wahrheiten, diese Realitäten und Dimensionen Gottes in ihr Leben zu integrieren. Obwohl der Verstand weiterhin auf seiner starren Sichtweise beharrt, sehnt sich die Seele danach, erweckt und lebendig zu werden. Dieses Dilemma besteht in eurer Welt weiter und ist eine universelle Herausforderung und ein Kampf.

Indem ihr weiterhin nach der Liebe des Vaters, der göttlichen Liebe, sucht, nach Seiner Essenz, die ihr Licht und ihr Wunder in eure Seele träufelt, werden neue Realitäten in eurem Bewusstsein auftauchen, vorausgesetzt, ihr seid bereit, dies zuzulassen, es zu wünschen und es nicht als eure Einbildung abzutun. Wie viel kann die Menschheit in ihrer physischen Existenz ausdrücken und entdecken? Da ihr aus einem Körper, einem Geist und einer Seele besteht, sind eure Fähigkeiten, euch mit den Realitäten Gottes in Einklang zu bringen, nur durch die Menge dieser Essenz in euch begrenzt, denn diese Essenz erweckt die Fähigkeiten und Fertigkeiten in der Seele, die die Macht haben, viele Dinge zu erwecken und zu manifestieren, die euer Verstand nicht für möglich halten kann und will.

Viele unmögliche Dinge haben sich in eurer Welt manifestiert. Die Yogis aus dem Fernen Osten haben bemerkenswerte Dinge getan. Einige von euch haben spontane Heilungen erlebt. Einige von euch haben Visionen gesehen und kennengelernt, die nicht von dieser Welt sind, wie ihr sagen würdet. Ihr lernt eure Freunde von anderen Planeten kennen, die sich in diesen anderen Realitäten sehr gut auskennen und sie so manipulieren können, dass ihre Existenz und ihre Anwesenheit bei euch bemerkenswert, ja sogar unglaublich erscheint.

Euer Verstand beherrscht nach wie vor euer Bewusstsein und sorgt dafür, dass eure Realität die der physischen Welt ist, ergänzt durch die menschliche Verfassung. Doch ihr strebt nach etwas, das in größerer Übereinstimmung mit Gott steht, das eine Reinheit und eine Kraft hat, die die Tore zu einer größeren und komplexeren Wirklichkeit öffnen wird, die von Gott ist.

Der kommende Wandel in eurer Welt wird sich verstärken, und die energetischen Bedingungen in eurer Welt werden immer stärker und deutlicher sichtbar und werden dazu beitragen, den Einfluss des Verstandes auf die menschliche Realität zu brechen. Es wird auch Hilfe kommen, die der Menschheit hilft, ihr tieferes Selbst zu verstehen, denn Gott ermächtigt Seine Wahrheit und Realität auf eine Weise, die man als göttliche Intervention bezeichnen könnte. Er gibt der Menschheit die Chance, sich auf das zu besinnen, was im Grunde die Realität ist, und sich von ihren Vorstellungen über die Realität zu lösen. Es wird eine große Herausforderung für diejenigen unter euch auf der Erde sein, die nicht bereit sind, dies zu akzeptieren und zu verinnerlichen.

Wir kommen mit unseren Botschaften der Wahrheit zu euch, damit ihr vorbereitet seid und einen Blick auf das werfen könnt, was kommen wird. Diejenigen unter euch, die sensibel sind und mit einigen dieser Realitäten des Geistes und des menschlichen Bewusstseins in Berührung gekommen sind, haben oft Schwierigkeiten, sich in diesen Dingen zurechtzufinden. Doch ihr tragt das Licht der Liebe Gottes in eurer Seele. Ihr geht einen Weg mit dem Wunsch, die Wahrheit zu erlangen, eine tiefere, größere, umfassendere Wahrheit. Auch ihr, meine Freunde, kämpft mit der Wahrheit Gottes. Könnt ihr euch vorstellen, dass die Menschheit in großer Verwirrung, Angst und Orientierungslosigkeit lebt, während diese neue Realität im Bewusstsein aller Menschen anbricht?

Obwohl Gott Seinen Kindern nichts aufzwingt, gibt Er jeder einzelnen Seele eine Wahl. Er gibt jedem Einzelnen auch die Möglichkeit zu erkennen, was diese Wahl ist, etwas Neues und Anderes zu akzeptieren und damit seine Perspektive und seinen Ausdruck in der Welt zu verändern, denn die Realität der Welt wird sich verändern und die Menschheit muss sich mit ihr verändern. Diese neue Realität birgt viele Potenziale und Gaben, die die Menschen nutzen und in ihrem Leben anwenden können. Der große Preis, der zu zahlen ist, ist die Freigabe der menschlichen Realität und Schöpfung. Wie ihr euch sicher vorstellen könnt, werden viele dieses Angebot, diese Einladung Gottes, entschieden ablehnen. Aber weil Gott es so gewollt hat, können sie die Entwicklung der Erde, die sich im Wandel befindet, nicht aufhalten. Diejenigen, die das Angebot ablehnen, werden sich völlig orientierungslos fühlen und ihren Platz in dieser neuen Welt nicht kennen. Einige werden das verstehen und ihre Sichtweise ändern. Andere lehnen es beharrlich ab. In dieser Hinsicht werden viele in die spirituelle Welt übergehen, weil sie in dieser neuen Wahrheit nicht überleben können, einer neuen Wahrheit, in der sich die Realität der Welt und die Art und Weise, wie die Menschheit mit ihr interagiert, dramatisch verändern wird.

Diejenigen, deren Herzen offen sind, deren Seelen bereit sind und deren Verstand akzeptierend ist, werden eine große Freude empfinden, das Leben zu schätzen wissen, ein Staunen, das in ihrem Bewusstsein wächst, und ein Wissen um ihren Schöpfer, das auf Liebe beruht. Auf dieser Grundlage werden diejenigen, deren Bewusstsein durch die kommenden Ereignisse verändert und umgewandelt wurde, über Wahrnehmungen und Fähigkeiten verfügen, die es ihnen ermöglichen, sich in der Welt auf eine andere Art zu bewegen. Sie werden ihre eigenen, angeborenen Gaben und Fähigkeiten erkennen, die weit über den Verstand hinausgehen. Sie werden in der Lage sein, Wunder zu vollbringen, oder das, was in der Welt als Wunder erscheinen mag. Sie werden ihre Ängste und Erwartungen in Bezug auf materielle Bedürfnisse überwinden und ihren Weg zu einem Ort finden, der in Harmonie mit Gottes Schöpfung und der Welt ist.

Die Realität wird sich verändern, wenn sich die Überreste des menschlichen Zustands auflösen und von den Energien aufgelöst werden, die Gott in die Welt bringt - Sein Segen auf sie - wodurch eine größere Übereinstimmung mit Gottes Realität und Schöpfung entsteht. Diejenigen, die einen großen Glauben haben, werden ein Glücksgefühl, eine Entfaltung, ein Erwachen und eine Ermächtigung der Seele erleben. Seine (Gottes) Liebe wird allen zur Verfügung stehen, so wie es jetzt schon der Fall ist, doch die kommenden Zustände werden sicherstellen, dass eine Seele dieses Geschenk leicht erfahren und empfangen kann.

Diejenigen, die auf dem Weg der natürlichen Liebe durch die Welt gehen, werden viel Freiheit von den Hemmungen und Bedingungen finden, die sie daran hindern, diese Liebe in ihrer Reinheit und Schönheit auszudrücken. Auch wenn die Welt nicht über Nacht zu einem Paradies wird, so wird sie doch diesem Ideal näher kommen, jener Harmonie, die in anderen Welten und in den höheren Ebenen des Geistes und der göttlichen Himmel erlebt wird.

Dieser große Eingriff Gottes soll die Menschheit vor ihrem Schicksal bewahren. Während die Menschheit weiterhin ihre eigene Realität verfestigt und die Welt aus einer dunklen und verzerrten Perspektive sieht, muss es eine Lösung geben. Denn die Macht der Menschheit auf der Erde ist groß und kann nicht weiterhin die Realität Gottes außer Kraft setzen und überschatten. Die gesamte Schöpfung leidet unter diesem Zustand, auch die Menschheit. Auch wenn die Menschheit noch immer blind, taub und stumm ist, was diese Erkenntnis angeht, müssen ihr die Schuppen von den Augen fallen und die Wahrheit mit Gewalt und in aller Klarheit vor Augen geführt werden.

Jeder wird einen tieferen Einblick in seine eigene Realität und in die Realität Gottes bekommen. Das wird viele schockieren und erschrecken. Doch mit der Gabe des Verstehens wird es den Wunsch entfachen, sich von den Schrecken der menschlichen Existenz zu befreien und sich der Schönheit und dem Wunder von Gottes Liebe und Wahrheit zuzuwenden. Die Realität muss sich ändern, denn ohne die Auflösung der menschlichen Realität gibt es keine Hoffnung für diese Welt, geliebte Seelen. Kein anderer Eingriff als der Göttliche könnte die Welt von dem, was sie heute ist, korrigieren und heilen.

Selbst wenn eure Freunde von anderen Planeten eingreifen würden, würden die Mächte in eurer Welt weiterhin auf ihrer Macht und ihren Entscheidungen beharren, um den menschlichen Zustand zu verstärken. Gottes dramatisches Eingreifen ist selten im Universum und ein großes Geschenk. Es kommt nur dann zum Einsatz, wenn das Schicksal Seiner Kinder in der Schwebe hängt und dem Untergang geweiht ist.

Ihr seid die letzten der Generationen, die in dieser menschlichen Bedingung und Realität leben.

In sehr kurzer Zeit wird die Auflösung dieser Realität offenkundig werden. Diejenigen, die in diese Welt hineingeboren werden, werden etwas anderes kennenlernen, eine größere Liebe und Harmonie, als sie heute existiert. Diejenigen von euch, die stark genug sind und die Klarheit, das Verlangen und die Ermächtigung der Seele durch Gottes Liebe in sich tragen, werden diese Reise der Transformation leichter machen, und sie werden dies mit großem Glauben und großem Wissen, das von euren Engelsfreunden und von Gott direkt kommen wird, tun. Ihr werdet die Anführer und Heiler sein, die Lehrer und die große Quelle der Liebe und des Trostes für viele. Es wird viele Seelen in großer Not geben. Mit der Kraft von Gottes Liebe in euch wird eure Fähigkeit, eure Realität zu verändern, erheblich gestärkt und ermächtigt. Dieses Geschenk in eurer Seele ermöglicht es euch, in Liebe zu antworten.

Ich weiß, dass euer Verstand weiterhin zweifelt. Ihr kämpft weiterhin mit den Dingen in eurem Verstand, die den Gedanken ablehnen, dass eure Realität bedroht ist und sich nach Gottes Plan verändern wird. Doch tief in eurem Inneren gibt es ein sicheres Wissen um diese Wahrheit. Hier müsst ihr hingehen, um euch selbst zu stärken und euren Entschluss zu festigen, dass ihr euch tatsächlich auf dem richtigen Weg befindet, einem Weg der Transformation und Erleuchtung, einem Weg der wahren Ermächtigung und des Ausdrucks und der Verwirklichung der vielen Gaben und Möglichkeiten in euch.

Ihr werdet den neuen Menschen, die neuen Wesen auf eurer Erde verkörpern. Ihr werdet ein Vorbild dafür sein. Jeder wird auf seine Weise den Weg zu dieser neuen Realität und Wahrheit finden. Sie entfaltet sich genau in diesem Moment und von Augenblick zu Augenblick bei jedem Einzelnen, der die Wahrheit sucht. Es gibt nur wenig, was euch davon abhalten kann, außer einem Verstand, der entschlossen ist, sie abzulehnen. Doch mit jedem Tag kommt die Bestätigung und der Beweis, den ihr braucht, dass dies die Wahrheit ist. Mit jedem Tag kommen kleine und manchmal auch große Offenbarungen, die euch helfen, über die Begrenzungen des Verstandes hinaus zu sehen und die Gaben der Seele zu fördern und zu stärken.

Begreift, ihr Geliebten, dass ihr euch verändert und dass diese Veränderung in den kommenden Tagen noch schneller vonstatten gehen wird, dass viele Dinge euch überraschen, vielleicht sogar verblüffen werden. Ihr werdet Gaben in euch und Manifestationen durch euch erfahren, für die ihr gebetet habt. Ihr werdet einen Weg vor euch sehen, den Gott bestimmt hat und der in seiner Natur und seinen Ergebnissen außergewöhnlich und schön ist. Die physischen Aspekte eurer selbst, die Energien, die schwer sind und euch so an die Erde binden, dass ihr an ihre schmerzhaften Erfahrungen und ihr begrenztes Verständnis gebunden seid, werden von euch genommen, geliebte Seelen. Ich will damit nicht sagen, dass ihr euren physischen Körper verlieren werdet, aber er ist und wird sich entsprechend der Energien, die auf eure Erde ausgegossen werden, verwandeln.

Ihr werdet auch auf die Energiekörper reagieren, die aus eurem Sonnensystem kommen, vor allem auf die der Sonne, denn auch sie verändern die physische Beschaffenheit eures Planeten. Das alles ist Teil von Gottes Plan, der auf viele verschiedene Weisen geschenkt und ausgedrückt wird, die ihr euch aus eurer jetzigen Perspektive nur schwer vorstellen könnt. Aber wenn ihr weiter in der Liebe wachst und eure Seele weiter in dieser Gabe erwacht, wird sich eure Wahrnehmung dieser Dinge vertiefen und intensivieren. Ihr werdet die Welt aus der neuen Perspektive, von der ich spreche, kennenlernen. Ihr werdet auf eine neue Weise in der Welt sein, die viele um euch herum in Erstaunen versetzen wird. Eure Ängste, eure Hemmungen und eure Sorge um das Urteil der anderen werden unwichtig, wenn ihr aus der Hülle eures alten Ichs heraustritt und durch Gottes Berührung erneuert und gesegnet werdet.

Transformation, Geliebte ! Das mächtigste Element des Universums ist die Transformation. Sie ist eine Konstante in eurer Welt und im Universum. Wie wird wahre Transformation erreicht? Durch die Aufnahme von Gottes Essenz, Seiner Liebe in eure Seele. Dies ist die höchste Wahrheit des Universums. Die Wahrheit, die die Menschheit kennenlernen und sich zu eigen machen muss, denn mit der Kraft dieser Liebe wird sie mit dem, was kommt, in Einklang sein. Sie werden in der Lage sein, diese Veränderungen und den Wandel zu bewältigen und nicht nur zu bewältigen, sondern auch große Erfüllung darin zu finden. Ihr werdet zu vielen sprechen, Geliebte. Eure Seelen werden leuchten. Eure Gaben werden sich zeigen. Viele werden durch euch Heilung und Trost erfahren und erhalten.

Es ist eine bedeutende Zeit in der Geschichte der Welt. Ihr, geliebte Seelen, habt euch entschieden, daran teilzuhaben. Eure Seelen wussten, dass ihr daran teilhaben werdet, lange bevor ihr überhaupt auf diese Welt gekommen seid. Ihr werdet also ein Teil davon sein. Wir alle werden Teil einer wundersamen Transformation sein, eines wunderschönen Ereignisses, das die Welt unwiderruflich verändern wird.

Ihr Geliebten, euch sind große Gaben gegeben. Ich fordere euch auf, offen zu sein für die verschiedenen Realitäten, die Gott geschaffen hat, nicht nur in euch, sondern auch um euch herum, denn wenn ihr euch von eurem alten Ich und euren alten Perspektiven löst, werdet ihr diese Dinge so verstehen, dass sie euch nicht beunruhigen oder verwirren, sondern viele Fragen beantworten und eure Weisheit und euer Wissen erheblich erweitern.

Die Transformation eurer Seele wird zu einer Realität in eurem Leben werden. Ihr Ausdruck wird sich wunderbar entfalten und diese neue Realität, die vielen Realitäten Gottes, in sich aufnehmen. Wenn ihr euch bemüht, euch zu verändern und euch für die Gaben zu öffnen, die ihr in euch tragt, und wenn ihr euch der Entwicklung anschließt, für die eure Engelsfreunde große Anstrengungen unternommen haben, wird die neue Realität auf bewusste Weise in euch eintreten.

Ich erkenne euch alle an, wenn ihr euch diesen Dingen widmet, wenn sich der Zweck und der Fokus eures Lebens weiter in Richtung Transformation und Erwachen verschiebt. Wisst, dass ihr dabei viele Engel zu euch zieht. Ihr zieht ein großes Licht an und werdet dementsprechend beschützt und umsorgt, und Gottes Fürsorge strömt kraftvoll auf euch ein.

Ihr Geliebten, es gibt schon viel, was ihr tun könnt. Auch wenn viele von euch nicht sehen oder wahrnehmen was um euch herum geschieht und die Manifestation eurer Gaben, wenn Gott euch als Seine Instrumente einsetzt, dennoch werdet ihr weiterhin erwachen und euch euren großen Potenzialen, den Potenzialen eurer Seele, öffnen. Die wichtigsten Kapitel eures Lebens fangen also gerade erst an. Ihr werdet euch selbst anders sehen. Schon bald werden sich eure Wahrnehmungen, Einstellungen und euer Bewusstsein verändern. Wenn eure Gaben zum Vorschein kommen, wenn die Weisheit eurer Seele Vorrang vor der eures Verstandes hat, werden eure Zweifel verschwinden, Geliebte. An ihre Stelle wird ein großes Vertrauen treten, ein großes Wissen darüber, wer und was ihr seid und welche Aufgabe ihr habt.

Mögen Gottes Gaben euch tief berühren, ihr geliebten Seelen. Möget ihr das Licht, das ihr in euch tragt, und die wunderbare Liebe, die in euch leuchtet und die immer weiter wächst, wirklich verstehen. Wisst, dass wir euch nahe sind und euch immer näher kommen werden. Es wird eine Zeit kommen, in der ihr spürt, dass wir wirklich ein Teil eures Lebens sind und so existieren wie eure Freunde, Verwandten und Geliebten in eurem Leben. Auch das ist ein Zeichen dafür, dass sich eure Realität verändert, und es wird kommen. Ihr seid wahrlich gesegnet, geliebte Seelen, wahrlich gesegnet.

Ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt, um der Welt eine weitere Lektion zu überbringen. Möge die Welt zu Gottes Realität und allem, was dazu gehört, erwachen, denn das ist und wird die Heilung der Welt sein, die Veränderung des Bewusstseins, das Erwachen der Seele. Gott segne euch, meine Geliebten. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin mit euch. Gott ist mit euch. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Gott segne euch.
