---
title: "Lektion 2 - Jesus spricht über den massiven Ausfall von elektrischen Ressourcen auf der Erde - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 2 - Jesus spricht über den massiven Ausfall von elektrischen Ressourcen auf der Erde - Band 3"
date: 2022-07-03 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 2 - Jesus spricht über den massiven Ausfall von elektrischen Ressourcen auf der Erde - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 23. Juni 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme, ich bin hier, Jesus. Wir werden mit unserem Projekt fortfahren, indem wir verschiedene Themen ansprechen, die für diejenigen von Interesse sein könnten, die über die Folgen und Auswirkungen der Erdveränderungen nachdenken. Da ihr gerade einen Stromausfall in eurer Gegend erlebt, werde ich das Thema der elektrischen Ressourcen im Zusammenhang mit den Erdveränderungen ansprechen. Durch die kosmischen Kräfte und die Erdverschiebung wird es zu einem massiven Ausfall dieser Infrastruktur kommen, der fast das gesamte Stromnetz auf der Erdebene zerstören wird. Wenn es eine Sache gibt, die große Anpassungen im materiellen Sinne erfordert, dann ist es sicherlich der Mangel an elektrischer Energie für eure Geräte und euer Leben, welches so abhängig davon ist.

Doch wenn es eine Krise gibt, sind die Bedingungen oft so, dass sich der Menschheit Möglichkeiten und Wege zum Umdenken eröffnen, denn es gibt viel mehr Lösungen für diese Probleme als das, was zu diesem Zeitpunkt offensichtlich und etabliert ist. Mit solchen großen Störungen kommen auch Gelegenheiten, unter anderem eure Freunde von anderen Planeten, die sich der Welt zu erkennen geben und der Menschheit helfen, andere Ansätze und Lösungen für diese Probleme zu finden. Wege, die die natürliche Welt nicht mehr so stark beeinträchtigen wie bisher und Wege, die es ermöglichen, Ressourcen in geringerem Umfang zu nutzen und trotzdem die Dinge zu tun, die ihr braucht.

Es ist nicht so, dass die Lebensweise, in der ihr zu dieser Zeit lebt, wiederhergestellt wird, denn es wäre eine unmögliche Aufgabe, alles, was jetzt Teil eurer Strukturen und Infrastrukturen ist, wieder zum Leben zu erwecken. Vielmehr werdet ihr diese Art und Weise der Energiebeschaffung aufgeben und andere Wege kennenlernen, Wege, die auf eurer Erde bereits bekannt sind, und Wege, die nicht bekannt sind, sondern von denen anderer Welten gegeben werden, nicht nur von denen der materiellen Welt, sondern auch von denen der spirituellen Welt.

Ihr seht, wenn sich die Dinge stark verschlechtern und schnell verändern, bietet Gott immer Lösungen und Wege an, wie man größere Harmonie in der Welt herstellen kann. Damit sich die Dinge so verändern können, wie sie es müssen, ist es oft notwendig, dass das, was bereits etabliert ist - sei es die Einstellung des Verstandes oder die materiellen Entwicklungen der Menschheit oder die allgemeine Art und Weise, wie die Menschen die Erde nutzen -, beseitigt wird. Vieles kann repariert und neue Wege beschritten werden, wenn diese Dinge plötzlich und endgültig dem Zugriff der Menschheit entzogen werden.

Könnt ihr euch vorstellen, welche Veränderungen in eurer Welt eintreten, wenn die Grundlagen eurer Lebensweise, die Fundamente so vieler Aspekte des Lebens, wegfallen? Es wäre ein großer Schock, eine schreckliche Krise in der Welt, denn ihr verlasst euch so sehr auf die elektrischen Funktionen, dass deren Wegfall sozusagen eine Panik in der Welt auslösen würde. So viele Dinge des menschlichen Daseins, die etablierte menschliche Ordnung, hängen von diesem einen Aspekt der menschlichen Schöpfung ab.

Es wird Chaos herrschen, große Besorgnis, eine schreckliche Verwundbarkeit in euch allen, denn das, worauf ihr euch so sehr verlassen habt, wird euch nicht mehr zur Verfügung stehen. Doch ihr müsst bedenken, dass ihr euch erst seit etwa 100 Jahren auf diese Dinge verlassen habt und dass die Menschheit viele tausend Jahre lang ohne diese Ressourcen auskam. Dennoch könnt ihr euch ein Leben ohne diese Errungenschaften nicht vorstellen und euch mit diesen Annehmlichkeiten befähigen. Aufgrund dieser Bequemlichkeiten und der großen Ablenkungen, die sie mit sich bringen, hat die Menschheit eine ganz andere Art des Denkens und Handelns in der Welt entwickelt, als es in der Vergangenheit der Fall war.

Natürlich gibt es, wie es mit der menschlichen Psyche ist, die Annahme, dass alles so weitergehen wird, wie es ist. Dennoch wird es große Veränderungen geben, nicht nur in Bezug auf das, wovon ich jetzt spreche, sondern auch in vielerlei anderer Hinsicht. Viele andere Aspekte des menschlichen Lebens werden gezwungen sein, sich auf die neue Welt einzustellen und neu zu bewerten. Der Wegfall dieser Fähigkeit zur Stromerzeugung wird ein großes Geschenk für die Menschheit sein. Denn, hat die Menschheit dann nicht Zeit, über ihr Leben nachzudenken und es neu zu bewerten? Was könnten sie sonst tun? Es wird keine Gelegenheit zur Ablenkung geben. Sie müssen in sich gehen und so miteinander umgehen, dass sie zu mehr Einsicht, Wahrnehmung und hoffentlich auch Liebe gelangen. Die Gemeinschaften werden sich sehr bemühen müssen, sich gegenseitig zu unterstützen, denn eure Wirtschaft wird angesichts dieser Situation mit Sicherheit zusammenbrechen. Ihr werdet aufeinander angewiesen sein und nach den alten Wegen des Zusammenlebens in Gemeinschaften suchen müssen, indem ihr eure eigene Nahrung anbaut, untereinander Handel treibt und offen und großzügig miteinander umgeht. Das ist der einzige Weg, wie die Menschheit diese Schwierigkeiten überwinden kann.

Wenn die Menschen sich polarisieren, ängstlich und gierig sind, werden sie ihren eigenen Untergang herbeiführen, denn wer mit dem Schwert lebt, wird durch das Schwert sterben. So war es schon immer in der Geschichte der Menschheit. Jetzt ist es an der Zeit, eine neue Ordnung zu schaffen, eine neue Perspektive, die Türen zu Möglichkeiten öffnet, die sicherlich aus den Reichen des Geistes kommen werden, aus den Reichen eurer Freunde anderer Planeten, aus den Reichen derer auf der irdischen Ebene, die bereit sind, aufzustehen und als Kanäle des Lichts, der Weisheit und der Liebe zu gelten. Denn diejenigen, die bereit sind, im Licht aufzustehen, werden geführt und beschützt. Besondere Gaben werden gewährt und Bedürfnisse werden erfüllt.

Doch wie ihr wisst, sind die Menschen, die wirklich des Lichts sind, nur sehr wenige. Aber wenn Gott sie in solchen Zeiten in vollem Umfang einsetzt, dann werden sich ihre Gaben und Fähigkeiten und der Segen Gottes auf mächtige Weise manifestieren. Das wird der Menschheit helfen, den Weg in die Zukunft und zu größerer Harmonie zu sehen. Wir werden uns auf der Erde manifestieren, wie ihr es euch schon seit vielen Jahren gewünscht habt. Eure Freunde anderer Planeten werden kommen und in der Welt bekannt werden. Wie ihr euch gut vorstellen könnt, wird diese Zeit der großen Krise auch eine Zeit der großen Offenbarung sein. Die Menschheit wird die Gelegenheit bekommen, das wiedergutzumachen, worüber sie viel Leid gebracht hat. Diese irdische Ebene, auf der so viel Disharmonie herrscht, wird die Möglichkeit haben, wieder Harmonie zu erlangen und im Licht zu sein. Gottes großer Segen wird mit einer solchen Intensität auf diese Welt einströmen, dass alle spüren und wissen, dass sie einen großen Segen erhalten und die Chance haben, dadurch gestärkt und gestützt zu werden.

Die Weisheit, die in der Seele liegt, die Weisheit, die von euren Führern und Lehrern, euren Engelsfreunden kommen kann, wird in vielen Menschen aufkommen und ihnen die Einsicht geben, dass sie Veränderungen und Lösungen für das menschliche Dilemma herbeiführen können. Ja, viele Türen werden sich öffnen. Viele Menschen werden Dinge an sich entdecken, die sie nicht kannten, Gaben, die im Verborgenen liegen. Ihre Seele, die sich danach sehnt, von der Tyrannei des menschlichen Zustands und des Verstands befreit zu werden, wird im Bewusstsein vieler Menschen aufsteigen. Sie werden ihr wahres Selbst kennenlernen und erkennen, dass sie Licht und große Weisheit in sich tragen.

In diesen schweren Zeiten, Zeiten der Anpassung, Zeiten, in denen man versucht, eine neue Lebensweise in einer neuen Welt zu erschaffen, werden innere spirituelle Ressourcen zum Vorschein kommen, die wunderbare Ergebnisse bringen und viele Dinge bewirken, die in größerer Harmonie mit Gott und Gottes Gesetzen der Liebe und der Schöpfung sind. Die Menschheit wird die Gesetze verstehen, die das Spirituelle und das Materielle regieren, denn diese Informationen stehen euch bereits zur Verfügung. Diese Dinge sind in Büchern, Bibliotheken und an vielen Orten auf der Welt verfügbar. Diese Dinge gehen nicht verloren, sondern werden geöffnet und der Verstand wird mit der Wahrheit neu entfacht, denn in der Tat wird das Geschenk der Bücher in der Zukunft ein großer Segen sein, denn ihr werdet eure Geräte nicht mehr haben, die Dinge, die ihr benutzt, um euch abzulenken, denn diese Dinge bringen oft ein Muster in den Verstand oder etablieren eine Denkweise, die weder tief noch dauerhaft ist. Die Informationen, die ihr in dieser Zeit aufnehmt, sind am nächsten Tag oft schon wieder vergessen. Es ist ein Fluss von Bildern und Worten, der auf der Oberfläche des Bewusstseins tanzt, aber nicht wirklich im Verstand und in den tieferen Aspekten des Denkens verankert ist.

Auch dieser Aspekt der Menschheit wird sich verändern und anpassen und wird nützlicher werden, wenn jeder Einzelne versucht, die Ressourcen, die er zum Leben braucht, wiederherzustellen. Und dann ist da natürlich noch die Seele, etwas, das die große Mehrheit der Menschheit nicht kennt. Die Menschen werden die Möglichkeit haben, wirklich in ihre Seele einzutauchen und den Teil von sich selbst kennenzulernen, der so reich an Ressourcen und Gaben ist, aber nicht beachtet und nicht erkannt wird. Denn ohne den bewussten und gewollten Wunsch, an diesen Ort zu kommen, gibt es keine Möglichkeit, ihn ins Bewusstsein zu bringen, sondern nur ein vages Gefühl, dass er existiert. Aber die Seele ist in vielen Menschen aktiv, und doch wird ihre Manifestation im Individuum vom Verstand so interpretiert, dass ihre Quelle nicht erkannt wird.

Viele versuchen, die Welt durch den Verstand zu beherrschen, durch die Wissenschaft, indem sie viele Aspekte des menschlichen Wissens in den Verstand bringen und so die Welt beherrschen, indem sie die Vorstellungskraft und die Fähigkeiten des Einzelnen nutzen, um Maschinen zu erschaffen und Technologien zu implementieren, die auf den ersten Blick großen Komfort für das physische Leben bringen. Dennoch sorgen diese Dinge dafür, dass die Seele in den Hintergrund des menschlichen Bewusstseins gerät. Was sich in den kommenden Jahren entfalten soll, ist der notwendige Einfluss, um das Bewusstsein des Menschen für seine Seele zu öffnen und das Bewusstsein der Seele und ihrer Potenziale in den Vordergrund zu rücken.

Diejenigen unter euch, die die Wahrheit von Gottes Liebe kennen, können lehren, wie die Seele durch dieses große Geschenk Gottes erweckt, gestärkt und verwandelt werden kann. Denn das Geschenk Seiner Liebe wird intensiv sein und ihr werdet es intensiv spüren, wenn diese Veränderungen im Gange sind und ihr eure Seele kennenlernt und euch darauf verlasst, dass sie für Stabilität und Stärke in euch sorgt, damit ihr mit dem umgehen könnt, was bedrohlich und schwierig ist. In eurem eigenen Bemühen, mit Gott zu sein, müsst ihr auch Wege finden, wie ihr anderen diese Wahrheit zeigen und vorleben könnt. Wie ich bereits gesagt habe, wird sich dies auf vielfältige Weise durch euch zeigen, da sich viele Gaben in euch öffnen werden. Gott wird euch viele Gelegenheiten geben, eure Brüder und Schwestern zu lehren und ihnen den Weg zu zeigen, denn sie werden sich unweigerlich verloren, verwirrt und in großer Not fühlen.

Auch das sind großartige Gelegenheiten, denn wenn Menschen in Not sind, suchen sie Trost. Sie suchen nach einem Weg, um ihre Not und ihr Unbehagen zu lindern. Ihr werdet ihnen den Weg zeigen und der Weg wird für sie offensichtlich werden, denn wir werden da sein, um die Menschheit zu trösten. Viele andere werden da sein, um die Menschen zu ermutigen und zu trösten, die so schwere Zeiten durchmachen. Es ist nicht so, dass Gott möchte, dass die Menschheit in solchen Schwierigkeiten steckt. Es ist vielmehr so, dass das Ergebnis der Bemühungen und Verhaltensweisen der Menschheit zu einer solchen Spannung zwischen dem Weg des Menschen und dem Weg Gottes geführt hat, dass es eine Lösung geben muss, denn es ist ein Gesetz, dass das, was nicht in Harmonie ist, wieder in Harmonie kommen muss.

Die Wege, die zur Harmonie führen, müssen sowohl eine physische als auch eine spirituelle Komponente haben. Wir haben uns für diejenigen unter euch, die dazu bereit waren, viel Mühe gegeben und euch dabei geholfen, euch spirituell vorzubereiten und weiterzuentwickeln, denn das wird der Anker sein, auf den ihr euch verlassen müsst. Damit die Mehrheit der Menschheit jedoch wirklich Notiz davon nimmt, ihr Bewusstsein und ihr Verständnis vom Leben verändert, müssen diese Ereignisse und Bedingungen, von denen ich spreche, leider eintreten, denn man muss erkennen, dass die Welt ihr eigenes Bewusstsein hat. Gaia, wie ihr sie nennt, ist ein Wesen mit Bewusstsein.

Zu diesem Zeitpunkt wehrt sich die Erde und reagiert auf den Druck, den die Menschheit auf sie ausübt. Deshalb werdet ihr eure Fähigkeit verlieren, jeden Haushalt, jede Stadt und die Welt mit Energie zu versorgen, denn Gaia wird dafür sorgen, dass ihr nicht mehr in der Lage seid, mit euren Mitteln und Wegen weiterzumachen, so dass ihr andere Wege und Mittel zum Leben in Betracht ziehen müsst. Gott wird die Möglichkeiten und Gelegenheiten dazu bereitstellen. Denn für jede schwierige Situation und jede dunkle Reaktion, die auf ein Leben zukommen kann, bietet Gott immer einen Weg durch diese Bedingungen und die Dunkelheit hindurch zum Licht. Das ist der Ausdruck von Gottes Liebe für jeden Einzelnen. Diese Manifestation kann für jeden Einzelnen einzigartig sein oder für die Welt als Ganzes, denn Gottes Fähigkeit, den Einzelnen oder die Welt oder beides zu segnen, ist immer vorhanden und hat ein enormes Ausmaß.

Wie ich schon oft angedeutet habe, ist der freie Wille der Menschheit viel größer als das, was Gott euch geben kann. Die Macht, die ihr in euch tragt, ist größer als die Macht Gottes, euch zu verändern oder zu heilen. Gott hat euch diese Gabe gegeben, damit ihr wählen könnt. Wenn ihr die Tür für Seine Segnungen und Heilungen öffnet, wird Er sie euch geben, vorausgesetzt, euer Verstand ist aufnahmefähig und ihr tragt den Glauben in euch, denn der Glaube ist mächtig und das große Gegenmittel gegen alle Hindernisse, die euer freier Wille aufstellen kann. Aber, das ist natürlich eine Entscheidung. Ihr müsst den Glauben in euch selbst initiieren und etablieren. Diejenigen, die das tun, werden es in diesen Zeiten des Wandels viel leichter haben als diejenigen, die sich nur auf ihre mentalen Fähigkeiten und ihre willensstarke Natur verlassen.

Jeder Einzelne muss sich der Macht bewusst werden, die er ausübt, der Macht, die sein Leben beeinflusst und bestimmt, auch wenn er sich als Opfer dieser Dinge fühlen mag. In der Tat ist jeder Einzelne manchmal ein Opfer der kollektiven Macht der Wahl, die seine Gemeinschaft, sein Land oder die Welt ist. Doch in jedem Einzelnen stecken die Ressourcen, diese Dinge zu neutralisieren, den Segen und die Heilung Gottes in sich aufzunehmen und so das Falsche, das aus dem Gleichgewicht Geratene, wieder in Ordnung zu bringen.

In dem Maße, in dem sich die Welt verändert und die Bedingungen akut und schwierig werden, muss die Menschheit ihre inneren Ressourcen nutzen, um zu einer besseren Lösung und Harmonie zu gelangen. Die Menschen müssen erkennen, was in ihnen steckt und welche Fähigkeiten der Seele sie haben, um die Segnungen Gottes in Einklang zu bringen. Mit dieser Ausrichtung werden sich viele Veränderungen der Materie um sie herum im Laufe der Zeit manifestieren. Die sich verändernde Welt wird großartige Gelegenheiten bieten, diese Ressourcen in sich zu entdecken, die wahre Natur der Menschheit und die wahre Macht die die Menschheit ausübt, zu erkennen. Sie werden erkennen, dass sie diese Macht missbraucht haben, dass sie die Absicht Gottes verdreht haben, um die schönen und hellen Seelen zu werden, die sie sein sollten.

Die Menschheit muss erkennen, dass sie ihre Wege ändern muss, dass sie ihren Evolutionskurs ändern muss, dass sie die Kraft der Seele und des Verstandes in Harmonie vereinen muss und dass sie wirklich im Fluss und im Segen Gottes sein muss, denn diese Partnerschaft zwischen der individuellen Seele und Gott ist ein wesentlicher Bestandteil der Transformation und des Erwachens der Menschheit. Die Menschheit muss Demut lernen und erkennen, dass sie ein Teil von Gottes Universum ist und mit diesem verbunden ist. Dennoch haben sie ein individuelles Bewusstsein und sind mit einer Seele und einem Verstand ausgestattet, so dass sie die Realität und das Leben aus dieser individuellen Perspektive und auf dieser Reise erleben können. Eine Reise, die sich bis in alle Ewigkeit fortsetzen kann, wenn die Seele mit der großen Essenz Gottes in ihr so verwandelt wird, dass diese Transformation vollzogen werden kann.

Wenn der Mensch jedoch nur einen Verstand hat und eine Seele, die zwar geläutert, aber noch nicht so weit fortgeschritten ist, wie ich es beschreibe, dann sind seine Fähigkeiten und Möglichkeiten begrenzt, denn die Seele ist nicht wirklich erwacht. Sie ist lediglich von allen Bedingungen der Dunkelheit befreit und kennt daher eine Leichtigkeit des Seins, die schön und freudig ist, aber sie hat nicht den nächsten Schritt getan, den Schritt, der notwendig ist, um die Seele in etwas wahrhaft Göttliches zu verwandeln.

Ich verlasse euch heute mit diesen Gedanken und Informationen, die ihr sicher als wichtig und interessant erachten werdet und auf die ihr euch in der Tat vorbereiten müsst. Auch wenn die Ergebnisse der Dinge, von denen ich spreche, nicht unmittelbar bevorstehen, sind sie doch nahe genug, dass ihr über eure Zukunft nachdenken müsst und darüber, wie ihr euch in einer Welt zurechtfinden könnt, die ganz anders sein wird als die heutige. Das Leben wird weitergehen, geliebte Seelen. Die Menschheit wird weiterhin auf dieser Welt existieren, denn das Schicksal der Menschheit und wie sie auf dieser Welt leben wird, ist bereits festgelegt. Es gibt kein Zurück mehr, es gibt keine, wie ihr es nennt, " Notlösungen" für die Schwierigkeiten der Welt. Ihr habt die Harmonie von Gottes Schöpfung so sehr gestört, dass die harten Reaktionen, die jetzt kommen, unvermeidlich sind. Die Menschheit muss erkennen, dass sie sich nicht durch Denken aus diesen Problemen herauswinden kann. Stattdessen müssen sie ihr Denken neu kalibrieren und sich bemühen, die Weisheit der Seele in diese Angelegenheiten zu integrieren. Auf diese Weise können dauerhafte und harmonische Lösungen gefunden werden. Auf diese Weise wird mit der Zeit Frieden auf der Erde herrschen. Kriege werden verbannt und viele Ursachen für Schmerzen und Gebrechen werden nicht mehr existieren.

Gott bietet euch eine Art Paradies an, das in Harmonie mit den Gesetzen Seiner Schöpfung funktioniert. Mit der Macht, die ihr besitzt, liegt es in der Tat an euch, zu wählen. Ihr habt die Wahl in jedem Augenblick. Könnt ihr über eure oberflächliche Sichtweise und eure Bedürfnisse hinausblicken und tiefer nach dem Sinn und Zweck des Lebens suchen? Dies wird geschehen, wenn Gott und die Kräfte der Natur die Voraussetzungen für dieses Erwachen schaffen, damit die Menschheit wieder in Harmonie auf der Erde leben kann. Es wird kommen. Das leise Rumpeln kommt jetzt über euch, und es wird sich ausweiten und dramatische und traumatische Ergebnisse bringen.

Möge Gott euch in Seiner Liebe stärken. Wisst, dass wir nahe sind, dass viele in dieser Zeit der Erde nahe sind. Wir sind Hebammen bei der Geburt der Menschheit auf einem neuen Weg, in einer neuen Welt. So werden wir euch helfen. So gießt Gott Seine Liebe und Seinen Segen über euch aus. So werdet ihr eine wundersame und wunderbare Veränderung in eurem Leben erleben, wahrhaft wundersam.

Möge Gott euch segnen, ihr Geliebten, und euch in Seiner Liebe bewahren. Ich bin bei euch und werde weiterhin zu euch über die Dinge der Welt und die Dinge des Geistes und die Dinge Gottes sprechen. All diese Dinge, sind wichtig für euch, um zu verstehen, was kommt und was ist. Danke, ihr Geliebten. Ich bin Jesus, der Meister der Göttlichen Himmel, euer Bruder und Freund. Gott segne euch.

### Nachtrag zur Botschaft von Jesus

Goldie - empfangen durch Al Fike am gleichen Tag.

Ich weiß, dass unser geliebter Meister über ernste Dinge spricht, aber ich möchte diejenigen, die wirklich um ihre Seele wissen, daran erinnern, dass eine große Freude in ihrem Inneren aufsteigt, wenn ihr den Segen der Liebe Gottes empfangt. Selbst unter den schwierigsten und härtesten Bedingungen wird diese Freude diese Dinge überschatten und ihr werdet einen Frieden und eine Freude kennenlernen, die nicht von der Außenwelt zerstört oder beeinflusst werden können, sondern so stark und schön sind, dass ihr von den dunklen Bedingungen der Welt entfernt seid.

Sie kommt mit einer Seele, die von Gottes Liebe erweckt wurde. Sie kommt als Segen von Gottes Hand über euch und bringt euch Frieden und alles, was erbaulich und lichtvoll ist. Sie gehört euch als Geschenk. Sie gehört euch immer. In jedem Moment, in dem ihr es wünscht, wird es euch gegeben.

Gott segne euch. Ich bin Goldie und ich liebe euch alle. Wir sind alle in eurer Nähe, Geliebte, um euch aufzurichten und in Liebe zu unterstützen. Gott segne euch. Gott segne euch.
