---
title: "Lektion 8 - Die kollektiven Hindernisse für das Seelenbewusstsein in der menschlichen Existenz - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 8 - Die kollektiven Hindernisse für das Seelenbewusstsein in der menschlichen Existenz - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 8 - Die kollektiven Hindernisse für das Seelenbewusstsein in der menschlichen Existenz - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 8. Juli 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin wieder einmal hier, um über Dinge zu sprechen, die eure Seele und euren Verstand und euer Leben auf dieser Welt betreffen, darüber, wie eure Realität durch das Umfeld, in dem ihr lebt, die Werte, die ihr aufrechterhaltet, die Prioritäten, die ihr setzt, und vor allem durch die Gedanken, die ihr hegt und pflegt, geformt wird. Die Menschheit ist die großartigste Schöpfung Gottes auf diesem Planeten. Sie ist Gottes wunderbarste Schöpfung, weil der Mensch eine Seele mit all ihren Potenzialen und Möglichkeiten besitzt. Dennoch geht die Menschheit weiterhin einen Weg, der die Seele und die Möglichkeiten der Einsicht und Erfahrung ausschließt, die die Seele dem Leben eines jeden Einzelnen geben kann.

Stattdessen erleben viele weiterhin ein Leben, so wie viele von Gottes höheren Schöpfungen, Geschöpfe dieser Welt, die sich auf ihre fünf Sinne und ihren materiellen Verstand verlassen, um zu verstehen, was sie zu einem gegebenen Zeitpunkt erleben.

Ja, die Menschheit hat einen überlegenen Intellekt und die Fähigkeit, sich etwas zu merken und Schlussfolgerungen zu ziehen. Dennoch sind sie anderen Lebewesen in diesen Eigenschaften nicht übermäßig überlegen. Das wird bei euren Forschungen mit Tieren und sogar bei euren Erfahrungen mit Haustieren deutlich. Wenn ihr die Lebewesen beobachtet, die euch in eurem Leben nahe stehen, erkennt ihr, dass sie ein Bewusstsein, eine Persönlichkeit und sogar Intelligenz haben. Dennoch glaubt die Menschheit nach wie vor an ihre Überlegenheit und daran, dass sie sich von der natürlichen Welt abhebt, da sie den anderen Lebewesen auf dieser Welt nicht gleichgestellt ist, sondern ihnen übergeordnet und überlegen ist. Diese Arroganz hat zu großen Ungerechtigkeiten in der Welt geführt und es der Menschheit ermöglicht, Dinge zu tun, die der natürlichen Welt großen Schaden und Schmerz zufügen. Dieses Gefühl des Wegsehens, der Abgehobenheit und des mangelnden Verständnisses und Einfühlungsvermögens gegenüber allen Lebewesen auf eurer Welt richtet weiterhin großen Schaden in der natürlichen Ordnung an.

Es gab in der Vergangenheit Kulturen, die den Platz des Menschen in der Welt als ein anderes Wesen anerkannten, das mit anderen zusammenlebt, die von einer anderen Schöpfung und einem anderen Bewusstsein sind. Diese Sichtweise war mit großer Weisheit und tiefem Verständnis verbunden, da alles Leben und alle Lebewesen geehrt und verehrt wurden. Wie es der natürlichen Ordnung entspricht, muss sich die Menschheit nehmen, was die Welt zu bieten hat, um ihre materiellen und in vielerlei Hinsicht auch ihre spirituellen Bedürfnisse zu befriedigen. Doch in euren modernen Gesellschaften gibt es keine Ehrung des Lebens, sondern ein Gefühl der großen Not, der Angst und des Wunsches, das Leben in einer verzerrten und egozentrischen Perspektive weiterzuführen.

Obwohl die Menschheit zusammenarbeiten muss, um ihre derzeitige Lebensweise aufrechtzuerhalten, geschieht dies nicht auf altruistische (selbstlose) Weise. Vielmehr ist es der Wunsch und das Ziel, mehr materielle Annehmlichkeiten und Sicherheit zu erlangen. So basiert eure Realität auf Materialismus und oft auf der Verleugnung der sensibleren Aspekte, die dem Menschen innewohnen. Eure Emotionen beschränken sich auf ganz einfache Gefühle und Reaktionen auf das Leben. Die meisten haben kein Gefühl der Kontrolle oder ein echtes Verständnis für das, was das Leben bringen könnte, nicht einmal im materiellen Sinne. Man reagiert von Tag zu Tag auf das, was das Leben einem bringt. Über die tiefere Bedeutung des Geschenkes, das Gott mit dem Leben auf der materiellen Ebene gemacht hat, wird wenig nachgedacht. Stattdessen beherrscht der Verstand das Bewusstsein des Menschen. Der Verstand mit seinem linearen Ansatz für das Leben lässt nicht zu, dass die weiteren und tieferen Aspekte des menschlichen Bewusstseins erfasst werden. So ist eure Realität linear und wird durch den Lauf der Zeit, die Anhäufung von Aktivitäten und Erinnerungen und die Annahme bestimmter Normen, Prinzipien, Verpflichtungen, Ziele und Träume, die sich hauptsächlich auf das materielle Leben beziehen, entdeckt.

Angesichts dieser Bedingungen und Situationen im heutigen menschlichen Bewusstsein ist es für viele sehr schwierig, ihr Bewusstsein auf spirituelle Dinge zu richten. Die meisten sind zu beschäftigt und zu sehr mit der materiellen Welt beschäftigt, einer Welt, die in dieser Zeit viel Anreiz und Befriedigung bietet. Die vielen Gegenstände und materiellen Besitztümer, die diejenigen anhäufen, die sich den Zielen des Materialismus verschrieben haben, lenken ab und lenken so sehr ab, dass das Materielle die subtileren und sensibleren Aspekte des menschlichen Bewusstseins dominiert und verdrängt.

Vieles von euch wird verleugnet, auch die tieferen Gefühle, die spirituelle Erfahrungen und Öffnungen ermöglichen können. Stattdessen liegt der Fokus auf dem Bewusstseinsstrom, der es dem Einzelnen ermöglicht, sich so anstrengenden Aufgaben zu widmen, dass Gefühle der Erschöpfung, der Leere und des Mangels an Erfüllung vorherrschen. Sie bleiben jedoch oft unerkannt. Wenn diese unangenehmen Gefühle in einem auftauchen, ist es für viele von euch ein Leichtes, nach einer Ablenkung, einer Stimulation oder einer Droge zu greifen, die ein Gefühl der Euphorie hervorruft, so dass es keine echte Verbindung zu eurem Inneren gibt. So wird das Leben auf eine sehr einfache Formel reduziert. Eine, die aufrechterhalten werden kann, solange der Einzelne gesund ist und nicht von dem vorgeschriebenen Kurs -den die Gesellschaft allen vorgibt, die sich praktisch für die Ziele und Bemühungen der Gesellschaft engagieren - abweicht.

So hat die Welt eine fade Erfahrung geschaffen, die nicht zu tieferen Einsichten und Erfahrungen führt, die dem Einzelnen wirklich ein Gefühl der Erfüllung, des Sinns und des Verständnisses für die tieferen Aspekte des Lebens geben würden. Es gibt eine solche Ähnlichkeit im Denken, eine Resonanz, die eure Welt umgibt und diese Verhaltensweisen und Ziele verstärkt. Es ist eine Welt, die immer einfarbiger wird, deren Farbe und Vielfalt langsam an Lebendigkeit und Vielfalt verliert, so dass die Vielfalt der Kultur, des Denkens und der Ideen der universellen Perspektive des Materialismus und des finanziellen und materiellen Gewinns des Einzelnen weicht.

Nur wenige haben sich von diesem mächtigen Trend abgekoppelt. Diejenigen, die das tun, werden oft als weltfremd und seltsam angesehen und vielleicht sogar abgelehnt, weil ihr Glaube und ihre Handlungen dem allgemeinen Fluss des menschlichen Denkens und Handelns zuwiderlaufen. Wer demütig ist und versucht, die Liebe zu nähren, wird wenig belohnt. Selbst diejenigen, die freundlich und großzügig sind, sind eher die Ausnahme als die Regel.

Was ihr in eurem Leben seht und erlebt, wird von euren Gedanken, eurem Verstand und euren Wünschen bestimmt. Oft hängt eure Erfahrung von dem ab, was euer Verstand annimmt und durch die fünf Sinne interpretiert. Doch wie ich schon sagte, ist dies nur ein Teil dessen, was ihr seid und was ihr in eurem Leben erleben könnt. Leider werden die Erfahrungen und Empfindungen der Seele bei vielen durch den Verstand und die unaufhörliche Unordnung einer Welt voller Reize und Ablenkungen abgeschirmt.

Diejenigen unter euch, die sich sehr bemühen, diese Mauer einzureißen, damit ihr mit eurer Seele verschmelzen könnt, tun dies durch das Gebet und den Empfang des großen Geschenks der Liebe Gottes, die die Seele ermächtigt und sie so weit stärkt, dass sie mit der Zeit diese Barriere zwischen Verstand und Seele auflöst. Wenn ihr in eurem Seelenbewusstsein weiter wachst, werdet ihr die Welt mit anderen Augen sehen. Eure Realität verändert sich Schritt für Schritt, so wie ihr Schritt für Schritt durch das große Geschenk der göttlichen Liebe verändert werdet. Ihr lebt weiterhin in der Welt und oft ist euer Verhalten dem vieler anderer in eurer Welt nicht unähnlich, doch in eurem Inneren wächst etwas Revolutionäres heran, das euch dazu veranlasst, euch allmählich und oft inkonsequent in Richtung Seelenbewusstsein zu bewegen. Dieser Wandel bewegt sich zwischen dem Seelenbewusstsein und der Perspektive des Verstandes hin und her.

Doch während ihr zwischen diesen beiden Realitäten hin- und herreist, geht ihr einen Weg, der mit der Zeit immer ausgetretener und leichter begehbar wird. Mit der Zeit wird auch dieser Weg verschwinden, wenn die Seele und der Verstand zu einer Einheit verschmelzen und damit der Realität der materiellen Welt widersprechen und die Realität der Seele im Einklang mit Gott ins Leben rufen. Dies ist ein revolutionärer Schritt, geliebte Seelen. Er bekräftigt die Kraft der Wahrheit. Die Wahrheit ist, dass Gott möchte, dass die Menschheit in Harmonie mit Seinen Gesetzen der Liebe lebt und die großen Potenziale der Seele erforscht und erschließt.

Gott möchte, dass sich die Realität der Menschheit in Richtung Gottesbewusstsein verändert. Auf diese Weise werden die Ehrung des Lebens, die Wertschätzung des Lebens und das Verständnis des Lebens exponentiell wachsen, wenn die Seele erwacht. Eure Prioritäten und Ziele werden sich dramatisch verändern und ihr werdet euch nicht länger als Teil der menschlichen Bedingung, der menschlichen Realität fühlen, die in eurer Welt so hartnäckig ist. Ihr werdet die Wirklichkeit Gottes annehmen und dabei die großen Gaben und Potenziale eurer Seele freisetzen. Um dies zu erreichen, müsst ihr euch sehr anstrengen, denn wie der Lachs, der flussaufwärts schwimmt, um sein zwingendes Ziel unbedingt zu erreichen, so lauft ihr gegen den Strom der Menschheit. Doch in euch steckt diese Beharrlichkeit und Ausdauer, um euer Ziel zu erreichen: eure eigene Seele und die Große Seele Gottes wirklich kennenzulernen. Es erfordert in der Tat große Anstrengung, einen Fokus und eine Offenheit des Verstandes und der Seele, um sich von Gottes Berührung und den Engeln, die euch umgeben, führen, erheben und stärken zu lassen.

In der Tat sind alle diese Dinge Gottes mit euch, die ihr aufrichtig seid, die ihr die Sehnsucht und die tiefe Sehnsucht der Seele verstanden habt. Ihr werdet euch durch alle Umstände hindurch gestärkt, erhoben und beschützt fühlen. Der große Widerstand, der Teil der menschlichen Realität ist und euch bedrängt, wird durch euren Glauben, eure Seelen- und Verstandesstärke und eure große Anstrengung, erwacht zu sein, überwunden werden. Eine neue Wirklichkeit bricht in eurer Seele an und wird sich durch euch ausbreiten und schließlich auch euren Verstand einbeziehen. Ihr spürt, wie sich diese Dynamik in euch aufbaut. Ihr wisst, dass dies unvermeidlich ist, dass der große Bewusstseinswandel in euch stattfinden muss. Die Kraft der Gottesliebe, die in eurer Seele wächst und hell leuchtet, muss ein Zeichen dafür sein, dass ihr euch verändert und dass das Bewusstsein, das ihr seid, weiterhin das aufkommende Bewusstsein eurer Seele vernimmt, hört und fühlt. Freude steigt in euch auf, denn der Imperativ (Auftrag), den Gott in euch gepflanzt hat, nämlich das Einssein mit Ihm zu erreichen, rückt mit jedem Tag näher.

Die Beständigkeit eures Tempos ist eine Widerspiegelung dieses Wissens und Verständnisses, dass ihr tatsächlich auf dem richtigen Kurs und Weg seid. Gott und Seine Engel zeigen euch den Weg. Spürt ihr nicht, dass ihr die Welt und euer Leben anders wahrnehmt? Spürt ihr nicht die Kraft eurer Seele, die sich immer weiter ausdehnt, erwacht und alle Unreinheiten loslässt, die diese Reise behindern?

Ihr seid die Vorboten dessen, was kommen wird. So wie ihr eure Realität und euer Bewusstsein verändert, so beeinflusst ihr auch das Bewusstsein der Welt. In gewisser Weise infiziert ihr sogar das Bewusstsein der Welt mit Liebe. Wenn wir sagen, dass wir daran arbeiten, die Barrieren der Dunkelheit zurückzudrängen, ist es dann nicht die Liebe, die das Gegenmittel für diese Dunkelheit ist? Wenn wir euch ermutigen, weiterhin das Licht in euch zu nähren und die göttliche Liebe in euch einströmen zu lassen, seid ihr dann nicht ein lebendiges Gegenmittel gegen die Dunkelheit? Nicht nur die Dunkelheit in euch, die ihr im Laufe eures Lebens angesammelt habt, sondern auch die Dunkelheit um euch herum, die sich auf diejenigen auswirkt, die euch nahestehen, indem ihr ein Vorbild für die Menschen um euch herum seid. Nicht nur für die Menschen, sondern auch für die Menschen in der spirituellen Welt, denn jeder Mensch hat viele Geister, die sich um ihn scharen und die Wärme eures Lichts suchen.

Auch das ist eure Arbeit, eine Arbeit, die keinen tiefen Fokus und kein tiefes Bewusstsein erfordert, aber sie ist ein mächtiges Ergebnis eurer Bemühungen. Ihr helft dabei, die Realität derjenigen zu verändern, die sich in den niederen Sphären der spirituellen Welt befinden, derjenigen, die eure Vorfahren sind und die sich (zu euch) hingezogen fühlen. Das ist eine wichtige Arbeit, aber sie kommt durch eure Bemühungen im Gebet und beim Aufbau des Lichts in euch zustande. Wenn sich die Realität der Erde in Richtung Licht und größerer Harmonie verändert, dann wird sich auch die Realität der spirituellen Welt durch dieses Ereignis verändern. Viele, die jetzt in der Dunkelheit leben, werden befreit werden. Viele, die in großer Unwissenheit und der grauen Atmosphäre der unteren Sphären leben, werden die Möglichkeit haben, sich zu verändern und durch unsere gemeinsamen Anstrengungen im Licht zu wachsen.

Die Erde ist ein großer Erzeuger von Realität und Bedingungen, die sich auf die spirituelle Welt auswirken, insbesondere auf die unteren Sphären. Was ihr hier tut, wirkt sich auf diese Sphären aus. Was ihr denkt, wie ihr handelt und wie sich euer irdisches Leben widerspiegelt, wirkt sich auch auf jene in diesen Sphären aus, denn sie ahmen lediglich die Realität nach, die auf der Erdenebene geschaffen wurde, und verstärken diese Realität weiter, genau wie ihr, wenn ihr Teil des großen Stroms des menschlichen Lebens seid. Aber es gibt diejenigen auf der Erdenebene, die Lichter sind und die von den Geistwesen gesehen werden können, und werden  von ihrem Zustand und Licht angezogen. Es strahlt eine Wärme, eine Qualität der Heilung und des Friedens aus, die das direkte Spiegelbild des Fortschritts und des Lichts eurer Seele ist. Ihr seid Gottes Diener in vielerlei Hinsicht, in vielen Dimensionen. Gott setzt euch so ein, dass euer Instrumentarium wirksam und kraftvoll ist, da die Berührung Gottes und unsere Bemühungen dazu beitragen, dieses Licht zu verstärken und zu erhellen, so dass es zu einem mächtigen Leuchtfeuer in der Welt wird.

Ihr werdet in dieser wunderbaren Fähigkeit wachsen. Ihr werdet feststellen, dass ihr die Welt aus der Perspektive der Seele betrachtet. Ihr werdet euch wirklich als Gottes Kind und Gottes Instrument sehen. Das wird euch große Freude und Erfüllung bringen. Erlaubt eurem Bewusstsein, sich als Spiegelbild des Wachstums eurer Seele zu verändern. Nehmt die Wahrheit von Gott an. Genießt die Erfahrungen, die Gott euch schenkt, die Segnungen, die ihr erhaltet, die Welt um euch herum, die Gott geschaffen hat und die ein Geschenk an euch ist, weil Er euch das Leben schenkt. Das ist die neue Realität, die neuen und aufkommenden Aspekte von euch selbst, die eine andere Perspektive, andere Wahrnehmungen, andere Gefühle, andere Fähigkeiten zur Liebe und zum Ausdruck von Freude schaffen.

Es wird in Schüben und Anfängen kommen. Die Anfänge sind immer am schwierigsten. Euer Verstand wehrt sich weiterhin mit seinen Ängsten. Ihr seid stärker als das, geliebte Seelen. Ihr könnt diese Hindernisse überwinden. Dabei werdet ihr große Belohnungen finden. Wir werden euch immer näher kommen, ihr Geliebten. Wir wünschen uns das. Wir wünschen uns, dass Euer wunderbares Wesen in die große Kette des göttlichen Dienstes und Willens voll und ganz einzubinden. Durch diese Stärkung unserer Verbindung werdet ihr Vorteile erfahren, die ihr nicht erwartet habt, Segnungen, die leicht und kraftvoll kommen. Ihr werdet die Liebe Gottes als eine greifbare Gegenwart um euch herum erfahren. Ihr werdet feststellen, dass wir uns so nahe sind, dass unsere gemeinsame Kommunikation leicht vonstatten geht. Gottes Wille wird wie ein großer Fluss durch euch fließen, wie ein großer Ausdruck Seiner Liebe, der euch durchströmt und dieses neue Ich, diese neue Perspektive, diese neuen Ergebnisse und Ausdrucksformen stärkt. Viele Gaben werden zum Vorschein kommen und durch die Kraft der Liebe verfeinert werden. Ihr werdet nicht nur mit den fünf Sinnen wahrnehmen, sondern auch mit dem Sinn der Seele und ihren vielen Fähigkeiten, das Leben zu erfahren und Gott zu erkennen.

Wie wundersam wird es sein, geliebte Seelen, dass es auf der Erdenebene Menschen gibt, die reine und kraftvolle Vorbilder der Wahrheit sind, und dass eure Fähigkeiten und Gaben viele Dinge manifestieren werden, die die Menschheit aufrechterhalten und ihr den Weg in die neue Welt, ihre neue Wirklichkeit, zeigen werden. Viele von euch stehen an der Schwelle dazu. Ihr spürt, dass es einen Unterschied gibt und dass etwas in euch brodelt, das kraftvoll ist. Die Wahrnehmungen beginnen sich zu verändern. Erlebnisse beginnen sich zu manifestieren. Es entstehen Gaben, die euer Leben verändern werden, denn wenn ihr eine von Gott gegebene Gabe zum Ausdruck bringt, spiegelt sich das in eurem Leben wider. Viele werden sich deshalb zu euch hingezogen fühlen und etwas Außergewöhnliches und Schönes sehen, in dem sich die Fähigkeiten und Gaben eurer Seele manifestieren, um euren Mitmenschen Wahrheit, Frieden, Aufschwung, Heilung und Liebe zu bringen.

Wenig wird dem Zufall überlassen, wenn ihr mit Gott im Einklang seid. Gott hat einen großen Plan für jeden von euch. Gott wird jedem von euch Seinen Plan offenbaren und ihr werdet euren Weg gehen, einen Weg, der einzigartig und eine Widerspiegelung eures einzigartigen Wesens sein wird, aber auch viele andere einschließt, die sich euch Hand in Hand auf diesem Weg des Dienens, der Transformation und der Bewusstseinsveränderung anschließen werden.

Ihr werdet euren Weg finden, Geliebte. Ihr seid dabei, euren Weg zu finden. Ihr werdet euer wahres Selbst kennenlernen und diese Entdeckung wird die größte Entdeckung eures Lebens sein. Sie wird jedem von euch die wundersamsten Segnungen, Erkenntnisse und Erfahrungen bringen. Ihr werdet wahrhaftig in allen Aspekten und Möglichkeiten, die das Leben mit sich bringt, im Einklang mit Gottes Gesetzen sein. Ihr werdet stark, klar, liebevoll, einfühlsam, schön und anmutig sein.

Demut wird der Schlüssel sein. Demut wird euch alles bringen, was ihr braucht, um die Arbeit zu tun, die Gott euch aufgetragen hat. Weisheit wird euch die Führung und das Wissen bringen, das ihr braucht, um euch in Harmonie mit Gottes Willen und Plan zu verhalten.

Habt Vertrauen, ihr Geliebten. Habt Vertrauen in euch selbst und in die Zukunft. Habt Vertrauen in Gottes Plan und Seine Bemühungen, diesen Plan zu verwirklichen. Glaubt daran, dass die Menschheit diese großen Veränderungen vollziehen und in Harmonie mit Gottes Schöpfung auf der Erde leben wird. Glaubt daran, dass trotz der großen Herausforderungen in eurer Welt alles in Ordnung ist, dass alles so abläuft, wie es sein soll, wie Gott es vorgesehen hat. Ihr werdet euren Weg finden, Geliebte. Eure Welt verändert sich ebenso wie ihr selbst. Erlaubt diesen Veränderungen, sich in ihrer ganzen Schönheit, Klarheit und Großartigkeit zu zeigen. Habt Vertrauen in euch selbst und in das, was ihr erreichen könnt.

Mit Gottes Hand über euch und all dem Segen, den Er in euch und um euch herum ausgießt, werdet ihr weiter in der Liebe wachsen und in der Wahrheit erwachen. Das ist das Gesetz, ein Gesetz, das sich nie ändert, ein Gesetz, das auf kontinuierlichen Fortschritt besteht. So seid ihr ein Teil des großen Flusses, der endlosen Reise, die das Leben ist, ein Leben, das sich hier auf der Erdenebene ausdrückt und in alle Ewigkeit weitergeht, während die Seele von Gottes Liebe verwandelt wird.

Möget ihr euer eigenes Bewusstsein und eure Realität wirklich verstehen und versuchen, die Aspekte eures Daseins zu verändern, die nicht in Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe stehen. Unternehmt die Anstrengungen und Gebete, die Gedanken und Taten, die eine Veränderung in euch und um euch herum bewirken werden. Nutzt alles, was Gott euch auf dieser Reise zur Verfügung stellt. Sucht den weniger ausgetretenen Pfad und wisst, dass der Weg, der vor euch liegt, von Gott erleuchtet ist und dass ihr gut beschützt und umsorgt werdet. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, der Meister des Göttlichen Reiches und euer demütiger Diener. Gott segne euch. Möge Seine Liebe weiterhin in eure Seelen fließen und euch erwecken, so wie es sein muss. Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich liebe euch.
