---
title: "Lektion 4 - Die Liebe wird einen Weg in das Bewusstsein der Menschheit finden - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 4 - Die Liebe wird einen Weg in das Bewusstsein der Menschheit finden - Band 3"
date: 2022-07-03 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 4 - Die Liebe wird einen Weg in das Bewusstsein der Menschheit finden - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 27. Juni 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin wieder hier, um über die Dilemmas zu sprechen, mit denen die Menschheit in dieser Zeit konfrontiert ist. Viele Menschen auf der Welt sind verzweifelt, deprimiert und verloren, sie sehen keinen Ausweg aus diesen Schwierigkeiten und dem allgemeinen Zustand der Erdebene, der dunkel und schwierig ist. Doch es gibt Lösungen für diese Probleme, Lösungen, die ich viele Male durch dieses Instrument und andere Instrumente sowie durch meinen Dienst auf der Erde mitgeteilt habe, aber die Menschheit verzichtet weiterhin auf die Möglichkeit einer klaren und kraftvollen Beziehung zu ihrem Schöpfer.

Unter vielen Menschen heutzutage gibt es eher einen starken Drang zur Unabhängigkeit und den Wunsch, von Gott getrennt zu sein. Sie ziehen es vor, sich auf ihre mentalen Fähigkeiten zu verlassen, um Probleme und Herausforderungen zu lösen, die sich in euren Kulturen, in der Welt und im Leben des Einzelnen stellen. Man hat euch von Lebensbegin an beigebracht, unabhängig zu sein. Euch wird gelehrt, dass ihr über große Macht und Fähigkeiten verfügt und dass der Einzelne entscheiden kann, was er tun möchte. In vielerlei Hinsicht stimmt das auch, dass sie wählen können und so sein können, wie sie es wollen. Doch oft ist der Ausdruck des Daseins in eurer Welt eine Widerspiegelung jener Botschaften, jener Dinge, die in den Verstand eingepflanzt werden, die als Wahrheit angenommen und so ausgedrückt werden, dass die Persönlichkeit dann stark von diesen Botschaften beeinflusst wird.

Selten wird die Botschaft der Liebe in einem Menschen verstärkt und verankert. Vielmehr ist es eine Botschaft, dass sie sich so ausdrücken müssen, dass sie in einer materialistischen Gesellschaft produktiv und erfolgreich sind. Sie suchen nach Anerkennung und Belohnung, wenn sie dieses Gebot annehmen und sich ihm entsprechend ausdrücken. Für viele sind die Belohnungen im materiellen Sinne groß, jedenfalls in eurer Kultur und in den westlichen Lebensweisen. In der Welt gibt es große materielle Belohnungen für diejenigen, die sich einsetzen. Natürlich gibt es immer wieder Menschen, die nicht in Einklang mit dieser Perspektive stehen und sich nicht als Teil der Kultur, in der ihr lebt, wertgeschätzt fühlen. Es gibt viele, die sich in diesem Gefühl des Versagens und der mangelnden Akzeptanz in eurer Welt verlieren. Sie fühlen sich nicht geliebt. Aber unterscheiden sie sich von denen, die in eurer Welt erfolgreich sind, die materiell erfolgreich sind?

Der Unterschied besteht darin, dass jene - mit all den materiellen Errungenschaften und der Bestätigung, die durch erfolgreiches Verhalten und Leistungen kommt, - in der Lage sind, sich vor dem tiefen Gefühl des Ungeliebtseins zu verstecken; während diejenigen, die durch die Welt ziehen, sozusagen Fremde in einem fremden Land, sich dieses Mangels in ihrem Inneren sehr bewusst sind. Viele von ihnen fügen sich mit Süchten und Lebensweisen, die einer lichtvollen und gesunden Lebensweise widersprechen, großen Schaden zu. So werden sie von denjenigen, die die materiellen Errungenschaften in ihrem Leben haben, verurteilt und sie empfinden, dass diese Menschen ihr Leben vergeuden. Ihre Unfähigkeit, sich den gängigen Vorstellungen anzupassen, wird von der Mehrzahl derer, die zu dieser Lebensweise (der materiellen Errungenschaften) gehören, verurteilt und abgelehnt.

Das Leben in eurer Welt ist oft sehr hart. Obwohl ihr in medizinischer Hinsicht Großes geleistet habt und wisst viel, wie man körperlich gesund bleibt und sich wohl fühlt. Doch ihr vergesst, wie viele andere auch, dass es die Gesundheit und das Wohlbefinden des Geistes und des wahren Selbst, der Seele, sind, die die Kraft haben, das Wohlbefinden des ganzen Menschen zu manifestieren. Wenn die Einstellung so ist, dass jeder Aspekt des Lebens in Segmente zerlegt, in Ideen und Sichtweisen eingepackt und aus dieser unintegrierten Perspektive betrachtet wird, dann kann man auf eine Weise erfolgreich sein, die Wohlbefinden und Vitalität signalisiert, und doch gibt es in anderer Hinsicht kein wahres Wohlbefinden oder Vitalität.

In Hinblick auf das Verständnis der Menschheit, dass die Integration ihres gesamten Wesens das bringen wird, was sie sich wünscht, was Erfolg in ihr Leben bringt, was wirklich viele Wege und Möglichkeiten eröffnet, sich in der Welt auszudrücken, die in Harmonie mit Gottes Schöpfungsgesetzen und mit der Welt selbst stehen, es aber mit dieser segmentierten Weltansicht und dem Beharren des Verstandes auf bestimmten Einstellungen und Perspektiven, die ihm eingepflanzt wurden, kaum eine Chance gibt, eine ganzheitliche Sicht des Lebens zu erreichen.

Für viele, die diesen Weg gegangen sind, ergeben sich jedoch Möglichkeiten, ihre Perspektive zu ändern. Das geschieht oft durch ein Trauma oder etwas, das den Menschen aus seiner gewohnten Routine und Perspektive reißt. So haben sie die Möglichkeit, sich selbst zu sehen und ihr Leben aus einer anderen Perspektive zu betrachten und eine Bewusstseinsveränderung tritt ein. In diesen Fällen ist der Bewusstseinswandel jedoch oft nur vorübergehend und die Perspektiven, die mit diesem Wandel einhergehen, sind nur vorübergehend. Es ist einfacher und bequemer für den Einzelnen, wieder in seine gewohnten Muster und Lebensweisen zurückzufallen.

Sie haben das große Geschenk, das ihnen gemacht wurde, nicht gesehen. Auch wenn dieses Geschenk mit einer Tragödie oder einem schwer zu verkraftenden Ereignis einhergeht, nutzt Gott diese Türen und Öffnungen, um das Bewusstsein des Einzelnen zu verändern. Da jeder Mensch einen Schutzgeist bei sich hat, der ihm auf seinem Lebensweg beisteht, sind auch sie an diesem Perspektivenwechsel beteiligt. Sie sollen dem Menschen helfen, eine Lektion, eine Bedeutung zu erkennen, die mit dieser Lebenserfahrung einhergeht. Die übliche Weise, wie der Einzelne mit schwierigen Zeiten und Bewusstseinsveränderungen umgeht, besteht jedoch darin, sich in irgendeiner Ablenkung oder einem Weg zu vergraben, der ihm Erleichterung von seinem Schmerz und seiner Angst bringt.

Das führt natürlich dazu, dass der Einzelne sich nicht wirklich auf die tieferen Teile seines Selbst einlassen kann. Das ist ein großes Problem in eurer Gesellschaft. Anstatt zu erwachen und sich mehr auf das Leben, das wahre Leben, das Leben, das Gott gegeben hat, einzustimmen, neigen sie dazu, den Schmerz, der mit dieser Bewusstseinsveränderung einhergeht, zu lindern und zu betäuben.

Die große Mehrheit der Menschheit geht also weiterhin den Weg des geringsten Widerstands und verschläft die großen Potenziale, die sie in sich trägt. Wie kann Gott ihnen die Möglichkeit geben, hinzuschauen, sich zu entscheiden, hinzuschauen und sich bewusst zu machen, dass es größere Dinge im Leben gibt als das, was sie bewusst wahrnehmen und wissen? Es werden große Anstrengungen unternommen, um jedem Einzelnen auf diesem Planeten bei diesem Erwachen zu helfen, damit er tiefer erkennt, was in seinem Leben sein soll. Dennoch wandelt die Menschheit weiterhin auf der Oberfläche ihres Bewusstseins, diesem oberflächlichen Ausdruck des Lebens, der mit materiellen Errungenschaften und Erfolg in den Augen ihrer Mitmenschen erfüllt ist. Doch im Inneren gibt es eine tiefe Sehnsucht und ein Verlangen danach, dass die Seele erwacht, dass die tieferen Teile von einem selbst zum Vorschein und zum Ausdruck kommen.

Die große Angst besteht darin, das zu verlieren, was man im materiellen Sinne gewonnen hat in den Augen der anderen, in ihrem Wohlergehen und dem Gefühl des Erfolgs in ihrem Leben. Diese Angst sitzt tief. Mit dieser Angst geht ein großes Misstrauen gegenüber den Dingen einher, die eine Herausforderung darstellen und sich von der üblichen Sichtweise unterscheiden. Nur wenige sind in der Lage, diese Angst zu überwinden und das Misstrauen gegenüber dem zu überwinden, was anders ist und einen auf einen Weg führen könnte, der nicht allgemein üblich ist. So ist die Menschheit von Angst ergriffen, Angst vor Veränderung, Angst vor dem Unbekannten, Angst vor dem Neuen, dem Anderen und der Herausforderung. Die Welt ist von einer großen Schwäche geplagt, die immer wieder durch den mentalen Lärm und die Aktivitäten des modernen Lebens überdeckt wird.

Dennoch hat die Menschheit, jeder Einzelne, ein Gefühl des Ungleichgewichts und des Bedürfnisses nach Harmonie in der Welt. Diese Wahrnehmung ist eine sehr dumpfe Empfindung des Einzelnen, aber sie existiert, denn die Seele weiß und hat eine Weisheit, die der Verstand mit seinen eigenen mentalen Schlussfolgerungen unmöglich ins Bewusstsein bringen kann. Es gibt eine tiefere Weisheit in der Seele und ein tieferes Wissen. Daher kommt auch der Ausdruck, was viele „Bauchgefühl“ nennen. Von dort kommt das tiefere Gefühl, was richtig und was falsch ist. Dies ist der Ort, an dem tiefere und subtilere Sehnsüchte der Seele im Bewusstsein des Menschen zum Ausdruck kommen wollen. Doch die bewussten und achtsamen Ängste blockieren diese Dinge so lange, bis etwas passiert, das den Verstand aus dem Gleichgewicht bringt und die Gelegenheit bietet, dass die Seele sich in ihrem Bewusstsein ausdrücken kann.

Deshalb hat Gott einen großen Plan für die Rettung der Menschheit, einen Plan, der das Bewusstsein der Menschen aufbrechen und sie an einen Ort bringen wird, an dem sie sich entscheiden müssen und zu einer Versöhnung mit ihrem tieferen Wissen, ihrem tieferen Selbst kommen müssen, als das, was an der Oberfläche und im Verstand ist. Gott gibt jedem Einzelnen in dieser Hinsicht ein großes Geschenk, ein Geschenk, das dazu beitragen wird, viele, viele Seelen zu erwecken, ein Geschenk, das in dieser Zeit für den Fortbestand der Menschheit auf dieser Welt unerlässlich ist. Gott wird immer dafür sorgen, dass seine Schöpfungen gedeihen und überleben, wenn dies Teil Seines Plans und Seiner Absicht für das Leben ist. Sein Plan ist es, dass die Menschheit, Seine kostbarsten Kinder, Seine höchsten Schöpfungen, auf dieser Welt so gedeihen, dass Harmonie ein Teil davon ist und gewährleistet wird.

Geliebte Seelen, ihr seid Menschen. Ihr habt diese Elemente des Widerstands und der Voreingenommenheit in euch. Ihr habt Ängste, Vorurteile und Urteile, alles Dinge, die die Menschheit widerspiegeln, Dinge, die über Jahrtausende gewachsen und gediehen sind, weil die Menschheit von Anfang an beschlossen hat, diesen Lebensweg ohne direkte Hilfe von Gott zu gehen; unabhängig, stark und eigensinnig in der Welt zu sein und zu glauben, dass Gott ihr die Welt gegeben hat, um sie zu manipulieren und auszubeuten und zu ihrem eigenen Vorteil zu nutzen.

Bis zu einem gewissen Grad ist es wahr, dass die Welt der Menschheit gegeben wurde, denn sie hat die Gabe des freien Willens und kann sich auf eine Art und Weise ausdrücken, die diesen freien Willen widerspiegelt. Aber die Gabe des freien Willens hat einen hohen Preis, denn alles, was nicht mit Gottes Schöpfung übereinstimmt, hat Auswirkungen auf das Leben des Einzelnen und führt zu großem Unglück und Schmerz in der Menschheit, weil ihre Entscheidungen oft nicht mit Gottes Schöpfung und den Gesetzen des Universums übereinstimmen. Sie leiden so unter dieser Disharmonie und die Unschuldigen leiden zusammen mit denen, die absichtlich gegen Gottes Gesetze verstoßen. So herrscht in der Menschheit ein Gefühl großer Enttäuschung und das Gefühl, dass Gott sie im Stich gelassen hat und dass Gott für diese Zustände und dieses Leid, das fast überall auf der Erde herrscht, verantwortlich ist.

Sie verstehen nicht die Macht des freien Willens, ein Geschenk, das dem Einzelnen großen Nutzen, großen Segen oder großen Schmerz bringen kann. Die Menschheit muss begreifen, die Macht, die sie besitzt, und das Geschenk des Lebens, - das ihr mit großem Potenzial und großartigen Gaben und Fähigkeiten gegeben wurde, - schätzen lernen. Wenn sie im Einklang mit Gottes Gesetzen eingesetzt werden, können sie dem Einzelnen großes Glück bringen. Wenn sie im Kollektiv genutzt werden, können sie viel Licht in diese Welt bringen, eine Welt, die jetzt in Dunkelheit gehüllt ist, weil nicht nur die Menschen, die jetzt auf dieser Welt leben, schlechte Entscheidungen getroffen haben, sondern auch die Generationen vor ihnen, die dazu beigetragen haben, diese Bedingungen zu erschaffen.

Diese Einstellungen und Bedingungen gedeihen weiter und breiten sich in der Welt aus. Der Irrtum, die Dunkelheit und der Schmerz, die die menschliche Existenz ausmachen, müssen ein Ende haben. Deshalb hat Gott einen großen Plan verwirklicht. Sein Wunsch ist es, dass Harmonie auf die Erde zurückkehrt und dass die Menschen die Wahrheit ihrer Existenz erkennen, die Macht, die sie in sich tragen, das große Geschenk der Wahl, das ihnen gegeben wurde, das Wunder der Seele, die in ihnen existiert, die Macht des Verstandes, die die Mechanik und die materielle Natur, die Teil eurer Welt ist, versteht. So viele Gaben sind gegeben worden. So vieles ist Teil jedes Einzelnen.

Doch oft werden diese Dinge durch Ignoranz und Eigenwilligkeit vergeudet und ignoriert. Das ist der hohe Preis, der durch die Verbreitung von Angst, Angst vor Veränderung, Angst vor der Wahrheit, Angst sich selbst zu verstehen und zu kennen, gezahlt wird. Denn in vielen Menschen klafft eine große Lücke, eine große Leere, die das Ergebnis des Ungleichgewichts im Innern ist: Die Seele wird ignoriert und nicht genährt, die wahren Bedürfnisse im Innern des Einzelnen werden beiseite geschoben, damit die Vorteile des Materialismus und der gesellschaftlichen Akzeptanz des Einzelnen anerkannt und gelebt werden.

Das macht uns im Göttlichen Reich sehr traurig, denn wir leben in unseren Seelen und lassen zu, dass unser Verstand so sehr in unsere Seelen integriert wird, dass wir die Welt und unsere Existenz in ihr ganz anders wahrnehmen als eure Wahrnehmung. Geliebte Seelen, ihr habt es dringend nötig, euer Bewusstsein zu verschieben und über diese oberflächlichen und unreifen Perspektiven, - denen es an wahrer Spiritualität und Weisheit mangelt, sowie an Liebe, Güte und der großen Kraft und dem Glauben, die mit einer von der göttlichen Liebe erweckten Seele wachsen, - hinauszugehen.

Dennoch gibt es Menschen auf der Erde, die dies erkannt haben und die etablierte Ordnung in Frage stellen, um sie von dem Irrtum und der Disharmonie, die in eurer Welt so verbreitet sind, zu befreien. Ich weiß, dass dies keine leichte Aufgabe ist. Es war auch für mich nicht leicht, als ich in der Welt war, weil die etablierte Ordnung mächtig und stark ist und sich gegen eure Botschaft und sich gegen diejenigen wehrt, die nicht im Einklang mit den Werten und Perspektiven, die Teil der menschlichen Natur sind, leben. Doch diejenigen unter euch, die den göttlichen Weg gehen und für dieses große Geschenk der göttlichen Liebe beten, werden von Gott und uns vom Göttlichen Reich unterstützt und emporgehoben. Wir tragen ein Licht, das euch gut tut, und wir hüllen euch in dieses Licht ein. Gott hat Seine Hand fest auf euch gelegt. Ihr seid wertvoll für uns, für Gott und in vielerlei Hinsicht auch für die Welt, denn ihr verkörpert die große Veränderung, die kommen muss. Obwohl auch ihr mit beiden Beinen in der materiellen und der spirituellen Welt steht, strebt ihr nach einer vollständigen Integration der Wahrheit, nach einem Verständnis, das sich einstellen wird, wenn ihr in der göttlichen Liebe wachst, wenn eure Seele in der göttlichen Liebe erwacht, wenn euer Bewusstsein sich verändert und das Bewusstsein einer erwachten Seele annimmt und absorbiert.

Ihr seid die Hoffnung für die Welt, Geliebte. Alle, die die bestehende Ordnung herausfordern, bringen der Welt Hoffnung. Wie ihr das tut, wie ihr das zum Ausdruck bringt, ist von großer Bedeutung. Ihr könnt nicht mit Aggression, Wut und Verurteilung kommen, wenn ihr in der Welt arbeitet und euch als Gottes Instrumente in der Welt bewegt. Die Liebe spiegelt diese Dinge nicht wider. Liebe muss Harmonie, Güte, Geduld, Freundlichkeit, Großzügigkeit und Liebe zu euren Brüdern und Schwestern widerspiegeln, egal, in welchem Zustand sie sich befinden, egal, welchen großen Fehler sie begehen und wer sie in der Welt sind. Eure große Herausforderung und Prüfung besteht darin, in der Welt als Kanal der Liebe zu wandeln, euch so auszudrücken, dass ihr euch leiten lasst, dass ihr Gott erlaubt, durch euch zu wirken.

Auf diese Weise werdet ihr helfen, die Dunkelheit zu neutralisieren und der Menschheit die Wahrheit näher zu bringen. Ich schlage vor, dass ihr denen, die euch ablehnen, Liebe schenkt. Sprecht ein stilles Gebet für ihr Wohlergehen, denn es ist Gott, der sie zum Licht führen wird. Es ist unvermeidlich, dass sie irgendwann in der Zukunft zum Licht finden und ihr werdet als Vorbild fungiert haben, als Abgesandter dieses Lichts, an dem sich diese Menschen orientieren können. Irgendwann werden sie sich an eure Begegnung erinnern. Irgendwann werden sie zu schätzen wissen, wer ihr seid und welches Licht ihr tragt.

Die Demut sorgt dafür, dass ihr nicht auf jemand anderem besteht, sich vor euren Augen zu ändern oder die Wahrheit, die ihr tragt, annimmt. Das war nie der Weg Gottes. Es ist der Weg des Menschen, auf bestimmten Erlassen, religiösen Dogmen, Ideen und Perspektiven zu bestehen, die der Einzelne tragen muss, um Teil der Gruppe oder Gesellschaft zu sein, der er beitreten möchte. Das ist das große Verhängnis des Menschen, dass er darauf besteht, dass der freie Wille und die einzigartige Natur des Einzelnen nicht berücksichtigt werden. So kommt es zu Unterdrückung und Dominanz und dem Bedürfnis, den Einzelnen zu kontrollieren und Macht über ihn zu haben.

In mancher Hinsicht ist die Ordnung in eurer Welt wichtig für das Funktionieren der Gesellschaft und es ist notwendig, diese Ordnung so zu respektieren, dass sie eurem Gefühl von Harmonie und Wohlbefinden entspricht. Ein Sprichwort, das ich teilte, als ich auf der Erde wandelte, lautet: *"Gebt dem Kaiser, was des Kaisers ist, und gebt Gott, was Gottes ist"* (Markus 12,17). Diese Sichtweise hat nach wie vor ihre Kraft. Allerdings muss man Weisheit walten lassen, wenn man sein Leben auf diese Weise ausdrückt und lebt, denn manchmal seid ihr in dieser Welt gezwungen, den Gesetzen Gottes zu widersprechen. Ich würde euch nicht dazu raten, dies zu tun, wenn ihr vor dieser Entscheidung steht. Es gibt immer einen Weg, diese dunklen Entscheidungen zu überwinden und ihnen zu entkommen. Mit Führung und Wahrnehmung kann dies erreicht werden. Ihr müsst die Fähigkeiten eurer Seele zusammen mit der Weisheit eures Verstandes nutzen, um in diesen besonderen Situationen Lösungen zu finden.

Es gibt Zeiten, in denen diese Lösungen nicht möglich sind. In extremen Situationen besteht die Möglichkeit, eingesperrt zu werden oder sogar zu sterben. Es muss also eine große Entscheidung getroffen werden. Diese Entscheidung kann nur von einem selbst getroffen werden. Die Welt wird weiterhin versuchen, die Menschheit mit Mitteln und Wegen zu kontrollieren, die nicht akzeptabel sind. Es werden weiterhin Kriege geführt. Ungleichheiten und Ungerechtigkeiten gedeihen weiter. Der Schmerz gedeiht weiter. Dies ist nicht die Welt Gottes, sondern die Welt des Menschen. Doch die Menschen sind sich dieser Dinge oft nicht bewusst und haben auch nicht das Gefühl, dass sie diese Aspekte des Lebens ändern oder ausdrücken können. Viele Menschen fühlen sich ohnmächtig und haben keine wirkliche Macht, das zu bewirken, von dem sie wissen, dass es ein gerechtes Ergebnis in der Welt ist.

Aber ihr, geliebte Seelen, die ihr Gott kennt und zu ihm betet, mögt Gott weiterhin darum bitten, Lösungen für diese Dilemmas zu finden und Mittel und Wege bereitzustellen, damit sich die Welt zum Besseren verändert, hin zu mehr Licht und mehr Freude. Ich fordere euch auf, ihr Geliebten, Glauben zu haben, Glauben an Gottes Absichten und Pläne für die Rettung der Menschheit, Glauben an eure eigene, einzigartige Weise, Teil dieses Plans zu sein und aktiv daran mitzuwirken, nicht durch das verstandesmäßige Beurteilen und Bewerten all der Übel und Schwierigkeiten in der Welt, sondern durch die Taten der Liebe, eure Umarmung der verlorenen Seelen, euer Vorbild des Lichts in der Welt.

Ihr mögt dies als schwach und unwirksam ansehen, aber auf dem Weg der Seele und des tieferen Bewusstseins der Menschen ist es kraftvoll und wird mit der Zeit ihr Bewusstsein erreichen. Auch Gottes Handeln scheint subtil und von der Menschheit unerkannt zu sein und doch sind sie mächtig. Sie sind mächtig und werden einen großen Bewusstseinswandel in der Menschheit bewirken. So wie die Welt sich verändert und eure Realität sich in ihr verändert, so wird mit dem Rütteln und Beben der Welt der Riss entstehen, durch den die wahre Weisheit der Seele in das Bewusstsein der Menschen aufsteigt. Dann werden sich die großen Türen der Möglichkeiten und der großen Veränderung öffnen. Wir hoffen inständig, dass ihr bereit und in der Lage sein werdet, euch in dieser Zeit des Umbruchs zu bewegen.

Geliebte Seelen, wandelt in der Wahrheit. Lebt die Wahrheit so gut ihr könnt, mit jedem Tag und jedem Atemzug. Wisset, dass ihr sehr geliebt werdet, dass wir eure Bemühungen um Licht und Wahrheit zutiefst lieben und schätzen und dass die wundersamen Gaben eurer Seele schon bald in ihrer ganzen Pracht und in ihrem ganzen Licht zum Vorschein kommen und die Welt nachhaltig beeinflussen werden. Ihr werdet sehen, Geliebte. Ihr werdet sehen, wie eure Reise und eure Bemühungen viele Früchte tragen und große Belohnungen bringen werden. Möget ihr in der Liebe des Vaters gesegnet sein, die beständig und kraftvoll in euch fließt, damit ihr als die große und wunderbare Seele hervortretet, die ihr sein sollt, damit ihr wahrhaftig Seine Kinder in Harmonie seid, in Gnade, die auf größeres Licht und größere Harmonie hinarbeitet.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, der Meister der göttlichen Himmel. Ich komme zu euch mit großer Liebe, Sorge und Fürsorge für jeden einzelnen von euch, geliebte Seelen. Wisset, dass ich euch nahe bin und euch nie verlassen werde. Gott wird euch nie verlassen, denn es liegt an euch, diesem großen Licht der Liebe und der Wahrheit immer näher zu kommen. Ihr werdet wirklich Gott durch eure Seelen kennenlernen und im Einklang mit Seiner Großen Seele sein. Gott segne euch, ihr Geliebten. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
