---
title: "Lektion 7 - Die Natur unserer wachsenden Seele - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 7 - Die Natur unserer wachsenden Seele - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 7 - Die Natur unserer wachsenden Seele - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 5. Juli 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin wieder einmal gekommen, um zu sprechen und um meinen Brüdern und Schwestern auf der Erde Wahrheit und Erhebung zu bringen. Ich möchte meine Wahrnehmungen bezüglich des göttlichen Bewusstseins im Vergleich zum Bewusstsein des materiellen Verstandes und den materiellen Erfahrungen, die ihr auf der Erdebene macht, mitteilen. Das ist natürlich ein sehr schwieriges Thema, über diese Wahrheiten zu sprechen und sie mitzuteilen, denn wir kommunizieren aus dem Seelenbewusstsein heraus, und ihr empfangt durch eine Kombination aus Verstand und Seelenbewusstsein, in erster Linie aus eurem Verstand.

Worte können die Wahrheit durch diese Art der Kommunikation nicht angemessen vermitteln, aber ich werde mich bemühen, dass ihr meine Realität und die Realität derer im Göttlichen Reich versteht, denn diejenigen, die in dieses Reich eingetreten sind, haben alle Überreste des Verstandes, des materiellen Verstandes, losgelassen und den Seelenverstand und das Seelenbewusstsein vollständig integriert. Wenn ich also zu euch spreche, geliebte Seelen, dann spreche ich in erster Linie über die Angelegenheiten der Seele.

Es gibt viele Gelegenheiten, bei denen ihr meine Worte mit eurem materiellen Verstand interpretiert und das, was ich sage, aus dieser Perspektive versteht. Das verzerrt unweigerlich die Botschaft. Deshalb wiederholen wir uns und machen unsere Botschaft einfach, damit die sehr rudimentären Wahrheiten Gottes von eurem Verstand klar verstanden werden. Es gibt Zeiten, in denen eure Seele euch bei diesem Verstehen hilft und andere und höhere Bewusstseinsebenen herbeiführt, damit ihr klarer sehen könnt, was die Wahrheit ist. Wir helfen euch dabei, wenn es möglich ist. Gott hilft euch immer dabei, denn Gott möchte, dass ihr zur Wahrheit erwacht. Um zur Wahrheit zu erwachen, müsst ihr die Fähigkeiten eurer Seele nutzen, um wirklich zu verstehen und wahrzunehmen, was von Gott ist, denn Gott ist rein Seele, nicht wahr?

Gott hat keinen materiellen Verstand. Gott existiert außerhalb dieser Bedingungen und dieses Bewusstseins. Gottes Bewusstsein umhüllt alles. Sein Bewusstsein umhüllt das gesamte Universum. Gewiss, in eurer begrenzten Realität spiegelt das Verständnis davon diese Begrenzungen wider. Daher fühlt sich die Menschheit oft sehr weit von Gott entfernt, denn ihr Bewusstsein ist in erster Linie auf das Materielle und lineare Schlussfolgerungen, die aus dem materiellen Verstand stammen, ausgerichtet.

Jeder von euch versucht, über das Bewusstsein, das der materielle Verstand ist, hinauszugehen, hin zu etwas, das der Seele angehört. Euer Fortschritt ist gekennzeichnet durch die Menge an Gottes Essenz, dem großen Elixier Seiner Seele, das in eure Seele eintritt und jene Fähigkeiten und Wahrnehmungsebenen, die die Seele widerspiegeln, erweckt. In der Tat gibt es niemanden von euch auf der Erde, der angemessen ausgestattet ist, um von diesem Seelenort aus die Wahrheit Gottes und die Wahrheiten, die er euch vermitteln möchte, wirklich zu sehen und zu erfahren. Daher sind wir in unserer Kommunikation eingeschränkt, da wir Worte und Aspekte des materiellen Verstandes in Verbindung mit einigen Andeutungen der Seele benutzen, um verständlich zu machen, was wir vermitteln wollen und was Gott durch uns an euch vermittelt.

Wir sind von Liebe zu euch erfüllt, geliebte Seelen. Wir haben unendlich viel Geduld und Ausdauer in unseren Bemühungen, jeden von euch und alle auf diesem Planeten zu erreichen. Aufgrund der großen bevorstehenden Veränderungen, wird es mehr Möglichkeiten und Öffnungen für die Seele geben, die Wahrheit zu verstehen. Dennoch gibt es in der Menschheit einen großen Widerstand, der dem Wunsch des Verstandes entspringt, das Bewusstsein des Einzelnen zu kontrollieren und zu beherrschen. Nur wenige verstehen wirklich die Macht dieses Edikts, das vom Verstand ausgeht. Aber in der Tat kämpft jeder von euch mit dieser inneren Dualität und unternimmt große Anstrengungen, um euer gegenwärtiges Bewusstsein mit dem eures Seelenbewusstseins zu verbinden. Manchmal seid ihr dabei sehr erfolgreich. Zu anderen Zeiten scheint es ein großer Misserfolg zu sein, ein großer Kampf, der die Verwirklichung dieses Ziels nicht herbeiführen kann.

Wenn ihr beharrt, geliebte Seelen, werdet ihr einen Einblick in das bekommen, was das Seelenbewusstsein ist und was in euch weiter erwacht. Ihr werdet aufgefordert, oft zu beten, um die große Essenz Gottes zu empfangen, die diese Dinge in eurer Seele anregt und stärkt. Wir im Göttlichen Reich haben diesen Kampf hinter uns gelassen. Er liegt weit hinter uns. Obwohl ich mit einer gereinigten Seele geboren wurde und nicht darum kämpfen musste, Reinheit zu erlangen, so haben doch alle anderen, die im Reich sind, diesen Kampf gehabt und können sich auf euren eigenen Kampf beziehen, geliebte Seelen, und haben doch sozusagen den Kampf zwischen dem Verstand und der Seele gewonnen. In dem Maße, wie die Seele weiter wächst, entfacht sie ein größeres Bewusstsein im Individuum. Einsichten kommen. Es kommt das, was ihr Downloads von Informationen nennt. Ein Verständnis, das mehr multidimensionaler Natur ist und euch hilft, ein Problem oder eine Situation in eurer Welt tiefer zu verstehen. Es ist das Ergebnis des Bewusstseins eurer Seele, das durch diese Erfahrung, diese Einsicht, klar in euren Verstand kommt.

Für uns im Göttlichen Reich gibt es einen solchen Prozess nicht. Unser Bewusstsein ist ausschließlich das der Seele. Wenn die Seele alles, was ihr seid, in ihr Bewusstsein, ihr Licht und ihr Sein einhüllt, dann seid ihr bereit, in das Reich Gottes einzugehen, in das Göttliche Reich. Die Art und Weise, wie wir miteinander kommunizieren, unsere Beweggründe, unsere Gedanken, wenn ihr so wollt, unsere Handlungen, unsere Interaktionen, all diese Dinge sind völlig anders als das, was ihr auf der Erdenebene erlebt. Es gibt in unserer Realität keine echte Körperlichkeit (Physikalität), sondern nur die Helligkeit der Seele, die das Bild eines Körpers - der längst vergangen ist, der in der physischen Welt existiert hat - manifestieren kann, braucht es im Göttlichen Reich aber nicht. In den niederen Sphären des Göttlichen Reiches jedoch trägt jedes Individuum dieses Bild weiter, um das Bild seiner Identität im Göttlichen Reich auszudrücken. Wenn sie in höhere Sphären dieses Reiches aufsteigen, ist das materielle Bild oft überflüssig, denn das Bewusstsein der Seele kann jeden Einzelnen leicht identifizieren und durch die Wahrnehmungen der Seele, kann man einfach und mit großer Leichtigkeit miteinander kommunizieren.

Wir brauchen keine Worte oder Bilder, wie sie in eurer Welt üblich sind, denn die Realität meiner Welt ist ganz anders und kann nicht wirklich beschrieben werden. Doch wenn wir auf die Erdenebene kommen, durch die vielen Schichten der spirituellen Welt reisen und in die materielle Welt kommen, damit ihr uns kennenlernt und uns identifizieren könnt, drücken wir unser physisches Bild aus. In vielerlei Hinsicht dämpfen wir unsere Energien, unser Licht, damit ihr unsere Anwesenheit ertragen könnt, damit eine bessere Verbindung und ein größeres Wohlbefinden zwischen uns besteht. Wenn ich euch gegenüber mein volles Selbst zum Ausdruck bringen würde, wäre es für euch sehr unangenehm, mein Wesen, wie es im Göttlichen Reich existiert, zu erleben und ihm nahe zu sein. Die Kräfte des Göttlichen kommen durch mich vollständig zum Ausdruck, obwohl ich mich auf diese Weise weiter entwickle und dies bis in alle Ewigkeit tun werde.

In letzter Zeit wurde die Frage aufgeworfen, ob ich bei euch sein kann und ob ich immer bei euch bin, wie ich es gesagt habe. In Wahrheit bin ich bei euch, geliebte Seelen, aber diese Anwesenheit ist eine Widerspiegelung meiner Seele, des Bewusstseins meiner Seele, die eine Verbindung, eine Beziehung zu jedem von euch aufgebaut hat. Ich habe den tiefen Wunsch, mit jeder Seele auf dieser Welt eine Verbindung einzugehen. Wenn ihr diese Fähigkeiten mit eurem Verstand und den begrenzten Fähigkeiten eures Bewusstseins beurteilt, würdet ihr zu dem Schluss kommen, dass dies nicht möglich ist, denn euer Bewusstsein ist nur sehr begrenzt in der Lage, sein Gewahrsein auf diese Weise zu fokussieren. Es kann sich aber sehr wohl für vielfältige Erfahrungen und Wahrnehmungen öffnen, und zwar zu jeder Zeit. Wenn ihr das in eurem jetzigen Leben tun würdet, würde das eure momentane Lebenserfahrung so sehr durcheinander bringen, dass es euch großen Kummer bereiten und ziemlich dauerhafte negative Auswirkungen auf euch haben würde.

Diese Dinge kommen nur zu denen, die auf sie vorbereitet sind. Diese Vorbereitung kommt mit dem Erwachen der Seele und euren Anpassungen, wenn die Seele nach und nach erwacht. Aber ich fordere euch auf, dabei demütig zu sein und keine falschen Annahmen darüber zu machen, was Seelenbewusstsein ist oder wie viel von eurem Seelenbewusstsein ihr wirklich kennt. Wie viel von mir wisst ihr wirklich, wer ich bin und was ich bin, denn ich bin dem Göttlichen viel näher als ihr, geliebte Seelen? Doch wenn ich zu euch komme, zu denen, die mich wahrnehmen können, erscheine ich oft als Mensch mit einem Körper, der aus Geist besteht, mit großer Liebe und Mitgefühl für euch alle, als ein schöner Mensch, der vor 2000 Jahren existierte. Doch in den letzten 2000 Jahren bin ich gewachsen. Das Licht meiner Seele hat sich erweitert. Mein Bewusstsein hat die große Fähigkeit, das Bewusstsein Gottes und das Bewusstsein Seines Universums und Seiner Schöpfung zu erfassen.

Wenn ich euch nur einen kleinen Einblick geben würde, wäret ihr davon überwältigt. Aber ich kann euch versichern, geliebte Seelen, dass auch ihr mit einer erwachten Seele, die mit großem Licht, Wahrnehmungen und Bewusstsein, großer Liebe und vielen, vielen Gaben erstrahlt, in dieses Bewusstsein eintreten kann, während ihr weiter nach dem strebt, was euch zum Eintritt in das Reich qualifiziert. In der Zwischenzeit solltet ihr verstehen, dass eure Wahrnehmungen der Wahrheit tatsächlich sehr begrenzt sind. Dass eure Fähigkeit, zu verstehen, sogar euch selbst, durch einen Verstand begrenzt wird, der überladen und verzerrt ist und dem die wahren Wahrnehmungen fehlen, die nur der Seelenverstand geben kann. Dennoch bemüht ihr euch weiterhin um die Reinigung und Umwandlung eurer Seele, damit ihr eines Tages an dem wundersamen Bewusstsein, das eine erlöste und auf Gott ausgerichtete Seele mit sich bringt, teilhaben könnt.

Es gibt viel, was damit einhergeht. Eure Fähigkeit, das Leben durch das Seelenbewusstsein zu verstehen, wäre multidimensional und außergewöhnlich in ihrer Fähigkeit und Weisheit. So könnt ihr die Dilemmas und Herausforderungen, denen ihr heute gegenübersteht, als klein ansehen, verglichen mit der großen Reise, auf der ihr euch auf dem Weg zum Einssein mit Gott befindet. Ihr werdet andere aus dieser Perspektive betrachten und tief in sie hineinsehen, ihre Schönheit und das Unschöne sehen, ihre Motive, ihre Wünsche, die Teile, die reif sind und die Teile, die in jeder Hinsicht unreif sind. Seid ihr bereit für solche Wahrnehmungen, geliebte Seelen? Denn die Welt wirklich so zu sehen, wie sie ist, ist eine schockierende Erfahrung für diejenigen, die naiv und blind sind. Doch mit der Kraft unserer Seelen, unserer Seelenwahrnehmung, sehen wir alles. In vielerlei Hinsicht sehen wir alles gleichzeitig, was für eine Seele, die nicht stark in Gottes Liebe ist, überwältigend sein würde. Doch mit der Kraft der Liebe in unserer Seele und der Stärke unseres Bewusstseins wissen wir, um es mit menschlichen Worten zu sagen, wer wir sind. In diesem Wissen liegt auch eine große Stärke, die uns vor der Verwirrung, von der ich spreche, schützt.

Wir sind in der Lage, eure Erdenebene zu betreten, ohne mit schädlichen Auswirkungen zurückzukehren. Auch wenn wir uns an die irdische Ebene anpassen, lassen wir viel von dem wahren Ausdruck unserer Seelen zurück. Um eine Frage zu beantworten, auf die viele von euch neugierig sind: In der Tat projizieren wir nur einen Teil von uns selbst, wenn wir bei euch anwesend sind. Diese Projektion kommt von unseren Seelen innerhalb des Göttlichen Reiches, die durch unsere Fähigkeiten einen Teil von uns auf die Erdebene projizieren, während wir mit euch allen arbeiten. Wir sind also nicht ganz bei euch, aber wir sind da. Unser Bewusstsein ist bei euch, geliebte Seelen. Doch unser Licht ist geschwächt und subtiler als das, was wir wirklich sind.

Es gibt Zeiten, in denen wir in all unserer Pracht und Schönheit kommen. Wenn es einen Zweck und eine Mission zu erfüllen gibt, dann kommen wir auf diese Weise. Auch wenn wir den dunklen Bedingungen der Welt, wenn wir vollständig in eure Welt kommen, nicht ausgesetzt sind, müssen wir nach unserer Rückkehr in unsere Heimat Zeit damit verbringen, die Bedingungen loszulassen, die uns als Ergebnis unserer Interaktion hier auf eurer Erde umgeben könnten. Dies erfordert nur Augenblicke und nicht wie ihr in eurem Verstand das Konzept von Tagen, Stunden oder Wochen haben könntet. Aber dennoch wird dafür ein Preis bezahlt. Wir können also einen Teil von uns selbst auf die Erdenebene projizieren. Der Preis, den wir dafür zahlen, ist in der Tat sehr gering, denn er ist das Ergebnis unserer Gabe und unseres Einsatzes.

Dennoch geht nichts verloren, wenn wir nicht ganz bei euch sind, denn ihr spürt die Kraft der Liebe und ihr lernt unsere Persönlichkeit und Gegenwart in eurer Nähe kennen. Das ist unser liebevolles Geschenk und Gottes Segen für euch. In dem Maße, in dem sich die Welt verändert, wird auch unsere Fähigkeit, auf der Erdenebene ganz präsent zu sein, zunehmen und sich viel leichter ausdrücken lassen. Doch damit wir mit der Menschheit in Kontakt treten können, müssen wir, die wir nicht mehr menschlich sind, wie ihr es euch vorstellen könnt, unsere "Trickkiste"benutzen, um bei euch präsent und bekannt zu sein.

Selbst wenn ich durch dieses Instrument kommuniziere, was ich zu meiner Zufriedenheit und Freude tue, stehe ich nicht vollständig in Verbindung mit ihm. Oder sollte ich sagen, dass mein gesamtes Wesen nicht in Verbindung mit ihm steht? Dennoch sind wir in der Lage, eine Kommunikation und eine Verbindung aufrechtzuerhalten, die kraftvoll ist und dazu beiträgt, die Worte, die die Wahrheit widerspiegeln, durch ihn deutlicher zu machen. Meine Bindung zu ihm ist stark. Diese Bindung ist über viele, viele Jahre gewachsen. Als er sich meines ersten Besuchs bewusst wurde, manifestierte ich mich in hellem Licht und ein guter Teil von mir war bei ihm anwesend und hinterließ einen tiefen Eindruck, eine Erinnerung, die ihn nie verlassen wird.

Wir können unsere Anwesenheit in der Tat auf eine kraftvolle Weise kundtun. Aber wie gesagt, es muss einen Sinn haben. Sie wird dem Einzelnen nicht ohne Weiteres oder leicht gegeben. Sie ist eine Widerspiegelung ihrer Sehnsucht, der Sehnsucht ihrer Seele und der Absicht ihrer Seele. Meine Anwesenheit bei ihm brachte ihn auf einen sehr bewussten Kurs in seinem Leben und diente dazu, seine Entschlossenheit zu stärken, besonders wenn diese Entschlossenheit durch die verschiedenen Erfahrungen des Lebens, die in dieser materiellen Welt unvermeidlich sind, geschwächt war. So kam ich zu ihm mit dem Ausdruck meiner tiefen Liebe für ihn und dem Wunsch, dass er seine Bestimmung als Seele im Dienste Gottes erfüllen möge.

Es gibt viele in der Vergangenheit, der Gegenwart und in der Zukunft, die solche seelenbewegenden Erfahrungen machen werden, nicht unbedingt mit mir, sondern mit Gott und anderen Engeln, was auch immer nötig ist, um das Verständnis der Seele dafür zu wecken, dass sie ein Ziel hat, dass sie eine Mission zu erfüllen hat. Diese Erfahrungen werden sich in den kommenden Jahren häufen, wenn die Transformation der Erde fortgesetzt wird, denn es gibt viele Seelen, die darauf warten, erweckt zu werden, die darauf warten, ihre Bestimmung und ihren Auftrag zu verstehen. So wie Gott es für notwendig hält, dass sich solche Manifestationen ereignen, so erfüllen wir sie und sind Teil von Gottes Willen in diesen Manifestationen.

Die Kräfte unserer Anwesenheit auf der Erdenebene werden zum Teil durch den Wunsch bestimmt, uns nahe zu sein, durch eure Gebete, die euch näher zu Gott bringen sollen, und durch die Entfaltung von Gottes Plan, der euch zu bestimmten Zeiten in Erfahrungen und Manifestationen hineinzieht, die von Gott sind, die eure Seele und euer Bewusstsein dafür erwecken, wer ihr wirklich seid und was ihr der Welt zu bieten habt, denn Gott hat jeder Seele viele Gaben eingepflanzt. Es ist unser Wunsch, Gott dabei zu helfen, diese Gaben zu erwecken, aber das muss in Übereinstimmung mit den Gesetzen der Liebe geschehen. Die Kraft der göttlichen Liebe in eurer Seele bestimmt vieles. Gott erweckt euch dann durch Seine liebevolle Fürsorge und Sein Mitgefühl nach und nach, damit ihr nicht beunruhigt oder schockiert seid über das, was sich in eurem Bewusstsein eröffnet und entfaltet. Wie bei allem, was von Gott ist, herrscht auch hier Harmonie.

Wir können viel für euch tun, geliebte Seelen, aber wir tun es mit Zurückhaltung, mit Mitgefühl, mit einer Finesse und einem Feingefühl, das sicherstellt, dass ihr im Einklang mit den Wünschen eurer eigenen Seele und euren mentalen Grenzen seid. Wir missachten also nicht euren freien Willen. Was wir tun dürfen, um euch zu helfen, hängt lediglich davon ab, was ihr euch von uns und von Gott wünscht. Es ist in der Tat selten, dass die Seele auf dramatische Weise erweckt wird, aber es kommt gelegentlich vor. Dieses Erwachen kann mit unserer Anwesenheit einhergehen, um euch zu helfen, das Bewusstsein der Seele und den Segen Gottes auf all das zu übertragen. Viele von euch sehnen sich nach dramatischen Erfahrungen, nach kraftvollen Seelenerweckungen, nach der Bestätigung der Wahrheiten, die wir gegeben haben.

All diese Dinge sind möglich, wenn die richtigen Bedingungen gegeben sind, denn wir haben die Fähigkeit, euch auf diese Weise zu erwecken. Es steht uns ohne weiteres zur Verfügung, aber wir können die Gesetze der Liebe, das Gesetz des freien Willens und die Gesetze, die eure Empfangsbereitschaft und Fähigkeit zum Erwachen bestimmen, nicht umgehen, auch nicht auf eine sehr begrenzte Weise. Es ist eine Sache, sich ein Erwachen zu wünschen und dafür zu beten, eine Vorstellung davon zu haben, was ein Erwachen ist, aber es ist eine andere, eine Ausrichtung zu haben, eine Vereinbarung zwischen eurer Seele und eurem Verstand, die es erlaubt, dass sich eine solche Erfahrung auf bewusste Weise manifestiert.

Bedenkt dies, geliebte Seelen, bedenkt, dass es vieles in euch gibt, das oft konträr und widersprüchlich ist, und dass es für das Bewusstsein der Seele schwierig ist, von der Starrheit und der Macht des Bewusstseins des Verstandes erreicht zu werden, wenn ihr euch dessen nicht bewusst seid und euch nicht bemüht, eine harmonische Ausrichtung innerhalb eures bewussten Selbst zu schaffen. Viele von euch fühlen sich unwürdig oder betrogen, auch weil sich diese Dinge nicht bei euch und in euch manifestieren. Aber das liegt allein an eurem Willen, meine Freunde. Gott hält nichts von euch zurück, aber Gott wird euch auch nichts geben, was ihr nicht bereit seid zu empfangen.

Die große Herausforderung, vor der ihr steht, ist, das Bewusstsein eurer Seele anzuerkennen. Ein Bewusstsein, das jung ist, weiter wächst und zart und verletzlich ist. In mancher Hinsicht versucht euer Verstand, euch vor dieser Verletzlichkeit zu schützen, vor dem Gefühl, dass ihr tatsächlich verletzlich seid. Doch wenn die Zeit gekommen ist und ihr stark und begierig genug seid, euch in einer Fülle, die allumfassend ist, für die Wahrheiten Gottes und die Erfahrungen, die Gott euch geben möchte, damit ihr diese Wahrheiten erkennen könnt, zu öffnen, dann wird sich die Tür leicht öffnen und ihr werdet zu euren Erleuchtungen kommen, geliebte Seelen.

Habt Vertrauen in dies. Habt Vertrauen in das, was Gott euch in Hülle und Fülle und auf wunderbare Weise zu geben hat. Die süßen Früchte des Bewusstseins stehen jeder Seele zur Verfügung, aber die Seele muss diese Dinge erst erkennen und dann annehmen, damit sie ihr voll bewusst werden. Der Verstand muss demütig, offen und empfänglich sein, die wahren Wünsche müssen im Verstand der Seele vorhanden sein, damit der materielle Verstand in Einklang gebracht werden kann und der Zugang zum Bewusstsein geöffnet wird, damit die wahre Berührung Gottes, die die Seele erweckt, hervortreten und eine Erfahrung bringen kann, die kraftvoll ist und die Wahrheit auf eine Weise bestätigt, dass sie nicht widersprochen oder geleugnet werden kann. Auch wenn der Verstand in seine Zweifel zurückfällt, werden diese Erfahrungen in euch lebendig bleiben, die Blume der Wahrheit, die immer frisch und schön sein wird und zu der euer Verstand nach Belieben zurückkehren kann. Diese Blume wird mit der Zeit zu einem Strauß werden, einem Geschenk Gottes, das euch jede Menge Erfahrungen bringen wird, die die Wahrheit bestätigen und euch einen Einblick in die Wahrheit und die Kraft von Gottes Liebe zu euch und die Kraft unserer Liebe zu euch geben werden.

Er kommt langsam, schrittweise und nicht ohne Kämpfe. Aber diejenigen unter euch, die schon einen guten Teil ihres Lebens auf diesem Weg gegangen sind, wissen, dass es Zeiten gibt, in denen euch dieser süße Segen Gottes zuteil wird und ihr seine Erhebung, seinen Duft, seine Süße in eurem Bewusstsein spürt. Er wird oft dann kommen, wenn ihr es am wenigsten erwartet, wenn die Wachsamkeit eures Verstandes nachlässt und ihr offener und in gewisser Weise verletzlicher für die Äußerungen eurer Seele und die Mitteilungen der Seele Gottes an eure Seele seid. Es wird Zeiten geben, in denen ihr uns leichter und stärker spürt, in denen ihr unsere Liebe und unser Licht spürt und erkennt, dass wir alle ein Teil von Gottes Schöpfung sind, der Schönheit Seiner Realität, der Schönheit Seines Wesens, das sich auf so viele Arten ausdrückt. Diese Ausdrucksformen sind so zahlreich, dass die Ideen und Andeutungen dieser Ausdrucksformen nicht wirklich verstanden werden können, bis eure Seele dazu fähig ist und euer Bewusstsein beherrscht. Selbst wenn sie von der Seele erfahren und anerkannt werden, wäre es eine gewaltige Aufgabe, wenn nicht sogar unmöglich, diese Dinge in Worte und in das materielle Bewusstsein zu fassen.

Ich habe nicht viel über das Bewusstsein meiner Seele gesagt und darüber, wer ich als Wesen wirklich bin, aber das, was ich gesagt habe, ist ein Anfang, der euch beim Verständnis hilft. In Zukunft werde ich vielleicht noch mehr darüber erzählen. Meine Sorge ist, dass diese Dinge, die ich mit euch teile, für den Verstand und die Aufrechterhaltung des Bewusstseins des Verstands wertvoller sind als für das Erwachen eurer Seele. Diese Details sind Dinge, von denen sich euer Verstand oft ernährt. Ich hoffe, dass sie euch dazu inspirieren, das Erwachen eurer Seele zu suchen, dass sie dem Verstand versichern, dass alles in Ordnung ist, dass die Reise der Seele das ist, was jetzt wichtig und notwendig ist. Auf dieser Reise wird der Verstand mit wundersamen Einsichten und Erfahrungen gefüllt, die sich durch das Erwachen der Seele auftun, und ihr bekommt einen flüchtigen Einblick in das, was es heißt, ein himmlischer Engel zu sein, das Bewusstsein einer Seele, die von Gottes Liebe vollständig erlöst und verwandelt wurde.

Dieses Bewusstsein wird bis in alle Ewigkeit wachsen. Die Ausdehnung unserer Seelen geht weiter, obwohl wir in vielerlei Hinsicht verwandelt sind, und doch wird immer mehr kommen, um tiefere Aspekte unseres Wesens zu erwecken, mehr Licht hinzuzufügen, eine größere Fähigkeit zur Wahrnehmung und Erfahrung des Göttlichen. Wir sind noch nicht fertig. Wir sehen euch als die zarten Triebe, die auf der Erdenebene auftauchen. Wir sehen und anerkennen das Wunder von Gottes Schöpfung in euch und wie ihr euch durch das Verlangen eurer Seele öffnet und die Wahrheit sucht, das Erwachen, die Erfüllung von Gottes Versprechen, wahrhaftig in Seiner Liebe erfüllt zu werden.

Ihr seid alle wunderschöne Seelen. Ich fordere euch auf, den Weg der Transformation und des Erwachens fortzusetzen, damit ihr euch auf der wunderschönen Wiese des Gottesbewusstseins wiederfindet, das mit euch nur einen Tropfen von dem teilt, was es ist. In dieser Offenbarung des Lebens wird das Wunder des Lebens in euch wachsen, in eurem bewussten Selbst, und ihr werdet Wunder erkennen und über das Materielle hinaus auf all das blicken, was zu Gottes Universum gehört und von einer anderen materiellen Natur ist. Ihr werdet den Sinn und den Wert aller Dinge erkennen, die Gott geschaffen hat. Ihr werdet Liebe empfinden, überwältigende Liebe zu euren Brüdern und Schwestern, zu einem Felsen, einer Blume oder einem Tier, zu allen Geschöpfen Gottes, ihr werdet eine tiefe Liebe und Ehrfurcht empfinden.

Das Bewusstsein der Seele wächst weiter in euch. Ihr werdet feststellen, dass ihr die Welt anders seht, euch selbst anders seht und Gott anders seht. Lasst nicht zu, dass die Starrheit eures Verstandes dies einschränkt, sondern seid strahlend und frei in diesem Bewusstsein der Seele und allem, was es mit sich bringt. Wir werden an eurer Seite sein, um euch dabei zu helfen, euch für dieses Bewusstsein zu öffnen und die damit einhergehenden Offenbarungen zu integrieren und aufzunehmen. Wir werden euch helfen, die Gaben und Fähigkeiten eurer Seele zu nutzen und euch bei euren Gebeten und auf eurem Weg zu Gott unterstützen. All diese Dinge werden in Liebe gegeben.

Wir kommen zu euch, wenn wir in der Lage sind, euch nahe zu sein. Denkt nicht, dass wir euch nicht nahe sind oder dass ihr nicht von unserer Anwesenheit profitiert, nur weil ich euch die Wahrheit erklärt habe. Vielmehr macht Gott diese Beziehung, die wir teilen, möglich. Die Liebe in eurer Seele bestätigt sie. Diese Beziehung wird weiter wachsen und wir werden immer stärker in eurer Welt und in eurem Leben präsent sein. Sie entfaltet sich in Übereinstimmung mit Gottes Gesetzen und Gottes Plan. Wir befinden uns alle in der Freude und Harmonie, die dieser Plan und Sein Wille sind. Das wächst auch in euch, geliebte Seelen, während ihr die Reise fortsetzt und die Tiefe und Weite dieser Reise immer besser versteht. Mögen wir Hand in Hand gehen, meine Geliebten. Mögen wir uns im strahlenden Licht Seiner Liebe und Gegenwart wiederfinden und mit Freude bestätigen, dass wir wirklich Seine Kinder sind.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder. Ich bin euer Freund. Ich gehe wirklich mit euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
